Chương 234: Làm Người Đàn Ông Của ChịDương Minh do dự một chút, cuối cùng vẫn quyết định đem chuyện này nói cho Tôn Khiết biết, nếu xửlý thích đáng, vậy thì có thể được đầu mối lớn, tìm được những tên bắt cóc khác."Tôn Khiết, chị theo em một chút"Dương Minh đứng dậy, nói với Tôn Khiết, sở dĩ nói một mình Tôn Khiết nghe, vì sợ Dương Lệ thiếukiên nhẫn, lộ sơ hở với bọn bắt cóc.Tôn Khiết ngạc nhiên, không rõ Dương Minh muốn gì, nghĩ đến quan hệ hai người, Tôn Khiết không tựchủ nhớ lại chuyện hôm đó. Nàng vừa mới có ấn tượng tốt với Dương Minh thì trong nháy mắt lập tức biếtmất. Nàng cảm thấy rằng, Dương Minh con người này rất kém cỏi, bây giờ là lúc nào? Lại còn muốn nóichuyện đó sao?Chẳng qua nghị đến vừa rồi Dương Minh trước măt mọi người có thể nói ra chuyện làm bạn trai giả,Tôn Khiết sợ rằng mình không đi với hắn, hắn sẽ nói cái gì đó với mọi người, vì thế nhíu mày, không tìnhnguyện đi theo Dương Minh.Tôn Khiết không biết Dương Minh muốn đi chổ nào, chỉ đi sau lưng hắn, nhưng, lúc Tôn Khiết nhìnthấy, thì Dương Minh đã đẩy cửa phòng vệ sinh ra!Trong lòng Tôn Khiết chợt run lên! Người này rốt cục muốn làm gì? Không phải muốn làm cái đó vớimình sao?"Nhìn cái gì mà nhìn? Vào nhanh đi!"Nói xong kéo tay nàng lôi vào toilet."A!"Tôn Khiết cả kinh, không ngờ Dương Minh dám động thủ với nàng, không khỏi có chút chán ghét nói:"Bây giờ là lúc nào mà cậu còn có tâm tư nghĩ đến chuyện đó?""Hả?"Dương Minh ngạc nhiên, nhìn Tôn Khiết khó hiểu hỏi:"Chị nói cái gì?""Cái gì là cái gì? Không phải cậu muốn cùng tôi."Tôn Khiết đỏ mặt lên, cau mày nói."Trời ơi!"Dương Minh đổ mồ hôi, trong giây lát nhớ lại chuyện xảy ra trong toilet, xem ra, Tôn Khiết hoàn toànhiểu lầm, vì thế cười mờ ám nói:"Chị suy nghĩ cái gì không lành mạnh vậy, em kêu chị vào đây là có chuyện quan trọng nói với chị!""A?"Tôn Khiết sửng sốt, sau đó thần sắc hồi phục bình tĩnh, hỏi:"Chuyện gì? Có cần phải vào toilet để nói không?""Chị thông minh như vậy, sao lại không nghĩ ra chứ?"Dương Minh cố ý hỏi ngược lại.Tôn Khiết trừng mắt nhìn Dương Minh một cái, sau đó ngẩng mặt lên nhìn xung quanh toilet, nói:"Ý của cậu là có người giám sát động tĩnh trong biệt thử?""Không tồi, vừa rồi chị đoán đúng, có người đang cầm kính viễn vọng nhìn về bên này, về phần có thấyrõ hay không, em không biết"Dương Minh tiếp tục nói:"Nơi này không có cửa sổ, cho nên không bị hắn giám sát""Làm sao cậu biết"Tôn Khiết hỏi."Cái thùng rác hướng tây bắc, có một thằng đội nón lưỡi trai, là đồng bọn của đám bắt cóc, em đã quansát qua, gần đây chỉ có hắn mai phục ở đó"Dương Minh nhàn nhạt nói."Sao cậu lại biết rõ ràng như vậy?"Tôn Khiết hoài nghi nhìn Dương Minh."Không phải chị muốn nói em là đồng lõa với đám bắt cóc chứ"Dương Minh nghe ra ý ngầm của Tôn Khiết, cười cười nói."Tôi chưa nói, cái đó là cậu nói"Tôn Khiết nhìn thẳng Dương Minh nói."Lời chị nói làm em thương tâm quá! Mọi người đều nói là"nhất dạ phu thê bách dạ ân", em thấy, ngay cả sự tin tưởng cơ bản chị cũng không có"Dương Minh lắc đầu, làm ra vẻ thương tâm nói."Không phải tôi không tin cậu, mà chuyện quá mức kỳ quái, làm sao cậu phát hiện được"Tôn Khiết mặc dù nói nhẹ nhàng, nhưng cả người bắt đầu căng thẳng lên.Dương Minh dù sao cũng đã đánh nhau hơn trăm trận rồi, sao có thể không nhìn thấy động tác nhỏ củaTôn Khiết, mỉm cười nói:"Sao vậy, muốn đánh em?""Đúng vậy, tôi đã học qua cầm nã thủ, cậu chưa chắc đã là đối thủ của tôi"Tôn Khiết không ngờ Dương Minh phát hiện ý đồ của mình, chẳng qua phản ứng cũng nhanh, cố ý nóigiỡn."Chị cứ thử đi"Dương Minh không phải khinh thường nàng, mà bây giờ, có người có thể đánh được Dương Minh, trênđời này không được bao nhiêu!"Không có thời gian nói chuyện tào lao với cậu, nói chính sự"Tôn Khiết trừng mắt nhìn Dương Minh một cái, thả lỏng người ra, nàng biết, nếu Dương Minh đã nhìnthấu ý đồ của mình, mà không sợ hãi, thì thật sự không liên quan đến chuyện này."Lúc đến đây, ở trong xe taxi trước khi tiến vào biệt thự, em đã cố ý quan sát xung quanh, những nơi cóthể ẩn núp, cho nên liền chú ý một chút, quả nhiên phát hiện ra thằng đội nón tay cầm kính viễn vọng, đanglén lút quan sát biệt thự""Cậu xác định?"Tôn Khiết kinh ngạc nhìn Dương Minh, đầu óc của Dương Minh, một sinh viên bình thường khó có,Tôn Khiết không khỏi sinh tò mò với Dương Minh."Em xác định!"Dương Minh gật đầu."Vậy ý của cậu là."Tôn Khiết tựa hồ như đã đoán được ý đồ của Dương Minh."Đúng vậy, tìm người khống chế hắn, sau đó điều tra đầu mối""Có chắc chắn không?"Tôn Khiết nhìn Dương Minh hỏi."Nếu người của chị không quá ngu"Dương Minh tức giận trả lời, một người mà không bắt được, thì đập đầu vào gối tự sát cho rồi.Tôn Khiết gật đầu, móc điện thoại ra bố trí tất cả, đợi khi nàng thu xếp xong, Dương Minh mới lêntiếng:"Chuyện này đừng nói với Dương Lệ, bà ta sẽ xúc động lắm, sợ rằng sẽ lộ sơ hở ra"Tôn Khiết gật đầu, thầm thở dài:"Không tưởng được cậu còn chu đáo hơn tôi""Chị nói vậy là ý gì, em là người đàn ông của chị, đương nhiên phải suy nghĩ cho chị những việc khôngtưởng được"Dương Minh dõng dạc nói."Cậu có thể đi chết được rồi"Tôn Khiết không trả lời Dương Minh, chỉ đẩy cửa phòng đi ra ngoài.Dương Minh cũng không nghĩ sẽ phát sinh chuyện gì trong đây với Tôn Khiết, chỉ chiếm chút tiện nghinho nhỏ thì được.Phỏng chừng bọn cướp cũng không nghĩ Dương Lệ sẽ chuẩn bị được một số tiền lớn như vậy, nên nửangày cũng không gọi đến.Dương Lệ không biết Dương Minh và Tôn Khiết lén lút đến toilet làm cái gì, chỉ thấy hai người đi ra,đầu tiên nhìn Dương Minh một cái, sau đó nghi hoặc hỏi Tôn Khiết:"Bạn và hắn. hai người?""Còn không phải do quyết định của bạn lần trước sao, mang đến phiền toái cho Dương Minh, QuáchKiện Siêu lại tìm đến hắn"Phản ứng của Tôn Khiết rất nhanh, tùy tiện tìm một lý do."A? Ra thế"Dương Lệ nghe xong, lập tức không còn hứng thú, dù sao bây giờ, chuyện này cũng không quan trọngbằng chuyện bắt cóc.Trong lòng Dương Minh buồn cười, tên Quách Kiện Siêu này quả thật có đi tìm mình, nhưng chỉ là hỏithăm mình xem Bạo Tam Lập có ý định gì với hắn hay không! Phỏng chừng sau khi trở về cũng nghe được,Bạo Tam Lập là ai, cho nên sợ hãi.Chẳng qua, Dương Lệ không quan tâm chuyện đó, còn cha mẹ của Dương Minh lại hết sức lo lắng hỏi:"Dương Minh, Quách Kiện Siêu là ai thế? Có chuyện gì xảy ra?""Không có gì, chỉ là một trong số những người theo đuổi Tôn Khiết"Dương Minh bâng quơ trả lời."Vậy hắn có làm khó dễ con không?"Dương mẫu vẫn không yên lòng hỏi."Không có, mẹ, mẹ đừng suy nghĩ phức tạp như vậy, chính con khuyên hắn nên buông tha cho TônKhiết, và hắn cũng đã đồng ý rồi"Dương Minh cười nói."A, vậy tốt rồi, đừng phát sinh xung đột với người khác!"Dương mẫu dặn dò.Chẳng qua lời nói của Dương Minh làm cho Tôn Khiết cả kinh! Hay là mình trong lúc chó ngáp phảiruồi đã nói trúng sự thật? Quách Kiện Siêu thật sự tìm đến Dương Minh? Nhớ lại tình huống gần đây, quảthật Quách Kiện Siêu đã không theo đuổi mình nữa! Chẳng phải là vì nghe Dương Minh khuyên saoChỉ là, Tôn Khiết cảm thấy kỳ quái, Quách Kiện Siêu dai như đĩa, mình đã cự tuyệt hắn N lần rồi, màvẫn không có hiệu quả gì, làm sao có thể nghe vài câu nói của Dương Minh? Chẳng lẽ người này. TônKhiết chợt nhớ đến lần trước xem ảnh và phim của Dương Minh! Chẳng lẽ hắn sử dụng bạo lực uy hiếpQuách Kiện Siêu sao?Nghĩ đến đây, Tôn Khiết không khỏi có chút buồn cười! Dương Minh quả thật làm cho người khác bấtngờ!Thật ra thì. Tôn Khiết đã đoán đúng, Dương Minh quả thật có dùng bạo lực với Quách Kiện Siêu, hơnnữa, bạo lực này còn kèm theo sự tà ác nha >.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 235: Thủ Đoạn Của Dương MinhDương Minh đương nhiên biết nội dung tin nhắn của Tôn Khiết nói gì, không cần dùng năng lực nhìnthấu của mình bởi vì hắn đã tận mắt nhìn thấy người của Tôn Khiết đã thành công.Tôn Khiết ngẩng đầu nhìn Dương Minh một cái, phát hiện ra hắn đang nhìn mình, khẽ gật đầu, dùngmiệng chỉ ra hướng cửa một chút.Dương Minh hiểu ý gật đầu."dương lệ, người đưa tiền của mình đã đến, mình ra ngoài một chút"Tôn Khiết nói xong liền đứng dậy ra ngoài."Con đi theo nhìn một chút, nhiều tiền như vậy chắc là cái túi cũng rất lớn"Dương Minh làm bộ như đi theo để giúp đỡ."Chú giúp con một tay"Dương Đại Hải thấy Dương Minh đứng dậy, cũng muốn đi theo hỗ trợ.Dương Minh sao có thể để cho ông đi, vì thế vội vàng nói:"Cha, cha ngồi ở đây đi, lỡ như bọn bắt cóc lại gọi đến, còn biết cách ứng phó""Nói cũng đúng, vậy các con cẩn thận một chút"Dương Đại Hải gật đầu."Đúng rồi, lát nữa bọn bắt cóc gọi đến thì mình nên nói thế nào?"dương lệ không chút hoài nghi, vì trong lòng nàng đang lo lắng chuyện bắt cóc thôi."Nói là tiền đã chuẩn bị xong, hỏi hắn gặp mặt ở đâu?"Tôn Khiết dặn."Ừ, được rồi"dương lệ gật đầu.Dương Minh đi bên cạnh Tôn Khiết, bước nhanh ra ngoài cửa, vừa đi, Tôn Khiết vừa nhỏ giọng nói:"Đắc thủ""Em biết rồi!"Dương Minh gật đầu."Cậu biết?"Tôn Khiết hỏi ngược lại."Lúc nhận được tin nhắn chị đã mỉm cười"Dương Minh đương nhiên không thể nói là tận mắt nhìn thấy.Ra cửa, Tôn Khiết nhìn trái nhìn phải, cuối cùng tập trung vào một chiếc xe màu xanh biển số của ĐôngHải" Đó là xe của tôi"Cái này Dương Minh cũng sớm biết rồi, chẳng qua không tiện nói, cùng với Tôn Khiết đi lại chiếc xe,vì để an toàn, Dương Minh lại nhìn xung quanh bốn phía, cố ý mở rộng phạm vi tìm kiếm.Xem ra đám bắt cóc này không phải loại chuyên nghiệp gì, nơi này chỉ có một thằng giám sát bị bắt màthôi.Lên xe, Dương Minh liền thấy chổ ngồi phía sau đã bị tháo bỏ, bởi vì bên ngoài dán màng phản quang,cho nên không nhìn thấy rõ bên trong là gì.Tên đội nón lưỡi trai kia bây giờ đang bị trói hai tay hai chân, một người mặc đồ đen ngồi gần cửa gậtđầu với Tôn Khiết:"Đại tiểu thư""Hỏi hắn gì chưa?"Tôn Khiết hỏi."Đại tiểu thư chưa dặn dò, nên còn chưa hỏi"Người đó lắc đầu."Ai phái mày đến đây?"Dương Minh đỉnh đạc ngồi lên xe, đặt mông xuống bên cạnh thằng đội nón."Hừ!"Thằng đội nón hừ lạnh một câu, nói:"Bọn mày nhanh chóng thả tao ra, nếu lát nữa Hùng ca không liên lạc được với tao, sẽ giết con tin!""Hùng ca là ai?"Trong lòng Dương Minh thầm mắng thằng này ngu quá độ, chưa đánh đã khai! Chỉ số thông minh rất cóvấn đề!"Làm sao mày biết Hùng ca?"Thằng đội nón cả kinh, há to mồm.Dương Minh nghe xong dở khóc dở cười, thật sự là hoàn toàn bị thằng ngu này đánh bại! Không biếtthằng đầu sỏ Hùng ca nghĩ cái gì nữa, lại phái một thằng ngu đảm đương trách nhiệm quan sát.Ngay cả Tôn Khiết và người đàn ông mặc đồ đen kia cũng không nhịn được cười."Chính mày nói với tao"Dương Minh lắc đầu nói."Tao? Khi nào?"Thằng đội nón hiển nhiên không phát hiện ra mình đã lỡ lời."Vì sao lại bắt cóc dương đại sơn?"Dương Minh tiếp tục hỏi."Mày cho rằng tao sẽ nói cho mày biết sao?"Thằng đội nón hỏi ngược lại.Trong lòng Dương Minh mừng rỡ! Nghe thằng ngu này nói vậy, rõ ràng có thể nghe ra được. Hắn nói là" Mày cho rằng tao sẽ nói cho mày biết"chứ không phải là" Tao không biết". Hai cái này rất là khác nhau! Cái đầu tiên là: Tao biết, tao không nói. Còn cái thứ hai có lẽ là: Có thểbiết, nhưng cũng có thể không biết.Bây giờ, nếu hắn đã biết, vậy thì tốt rồi, Dương Minh quay đầu lại nhìn Tôn Khiết nói:"Làm cho nó mở miệng, em nghĩ người của chị chắc là có biện pháp"Tôn Khiết gật đầu, thuộc hạ của nàng toàn là lính đánh thuê xuất ngũ hoặc là bộ đội đặc chủng, đối vớihỏi cung rất có kinh nghiệm, vì thế mở miệng phân phó:"Bắt nó mở miệng""Không thành vấn đề"Người đàn ông gật đầu.Dương Minh không muốn để Tôn Khiết nhìn thấy cảnh máu chảy đầu rơi, vì thế nói:"Chúng ta đi xuống chờ một lát đi""Sao vậy? Sợ thấy máu hả?"Xuốn xe, Tôn Khiết trêu chọc Dương Minh một câu.Dương Minh không nói gì, chỉ móc một điếu thuốc trong túi ra.Khi hắn vừa châm lửa, bên trong xe cũng truyền ra tiếng hét.Hít sâu một hơi, hắn phà ra một đống khói, rồi quay lại cười nói với Tôn Khiết:"Chị cảm thấy em sẽ sợ hãi?"Tôn Khiết đã xem qua đoạn phim Dương Minh đánh đập tài xé Liễu Hiếu Sinh, cho nên biết DươngMinh là người có khuynh hướng bạo lực nghiêm trọng. Khẳng định sẽ không sợ máu gì cả, vừa nãy nói racũng chỉ là nói đùa thôi.Dương Minh dựa vào xe, dù sao đây cũng là góc chết, không sợ bị cha mẹ nhìn thấy, về phần TônKhiết, hắn cũng không cần cố ý giả vờ trước mặt nàng cái gì.Khoảng mười phút sau, người đàn ông mở cửa xe ra."Thế nào?"Tôn Khiết vội vàng hỏi."Tiểu tử này rất cứng miệng, đánh thế nào cũng không nói"Người đàn ông lắc đầu, thở dài.Dương Minh đã sớm biết được kết quả này, thằng đội nón tuy khá là ngu, nhưng cũng rất là cứng mồm,muốn để cho hắn khuất phục không phải dễ dàng như vậy.Hơn nữa, phỏng chừng lão đại Hùng ca gì đó cũng là một người khá ghê gớm, nếu thằng đội nón dám hérăng, chắc chắn trở về cũng sẽ không tốt đẹp gì."Để tôi xem thử"Dương Minh lắc đầu bước lên xe.Nhưng người đàn ông nhìn hắn bằng con mắt khinh thường, bởi vì ông ta xuất thân là lính đánh thuê xuấtngũ, mà vẫn chưa có biện pháp làm cho người này mở miệng! Ông không tin là Dương Minh có biện phápgì.Mấy món đồ bức cung hồi trên chiến trường người đàn ông này đã dùng thử, cái gì mà lên gối xuốngchỏ, đập đầu vào tường, thậm chí là tuyệt kỹ độc môn" bốp bể trứng dái"cũng đùng đến, nhưng thằng kia cũng không nói, chỉ có cái vẻ mặt: mày đánh chết tao đi.Bất quá ông cũng biết, bây giờ đang làm việc cho Tôn gia, mà Dương Minh lại là bạn của Tôn Khiết,cho nên có vài việc chỉ dám nghĩ chứ không nên nói ra.Dương Minh cũng nhìn thấy vẻ mặt đầy khinh thường của người kia, chẳng qua không thèm để ý, lên xe,nhìn thấy thằng đội nón đầy máu trên người đang nằm đó."Tao sẽ không nói!"Thằng đội nón thấy đổi người, lập tức trừng mắt nhìn Dương Minh."A, cái này còn tùy vào mày sao?"Dương Minh lạnh lùng liếc nhìn thằng đội nón.Làm sát thủ, học một số thủ đoạn bức cung đặc biệt là điều cẩn thiết. Có rất nhiều tình huống, trước khigiết một người, phải lôi ra được những chuyện trong miệng hắn, cho nên, Phương Thiên cũng dạy choDương Minh rất nhiều thủ đoạn bức cung.Những thủ đoạn này không giống với thủ đoạn của bộ đội đặc chủ, thủ đoạn của người đàn ông kia, vàrõ ràng nhất là không dùng bạo lực để tàn phá thân thể của người khác, Dương Minh đã học qua rất nhiềuhuyệt vị kích thích, có thể làm cho người ta sống không bằng chết.Dương Minh đí lại, tùy tiện đặt tay lên một huyệt vị trên người thằng đội nón. Nhất thời, một cảm giáctê dại không nói nên lời truyền khắp người thằng đội nón, giống như đang có hàng vạn con kiến bò trênngười hắn, làm cho thằng đội nón đau đến tháu xương!Nhưng hai tay hai chân của hắn đang bị trói cố định trong xe, hơn nữa đang ngồi trong góc, làm cho hắnkhông thể động đậy. Dù sao tiếng kêu thê lương của hắn, cũng là cho Dương Minh lạnh sống lưng! Đây làlần đầu tiên dùng thủ đoạn của Phương Thiên lên người thật, nhưng Dương Minh không hề hoài nghi chiêuthức này.Những cái này điều là tuyệt kỷ độc môn của Phương Thiên, tuy rằng không áp dụng với nhiều người,nhưng đã trải qua sự thử nghiệm của vua sát thủ!"Mày. giết. tao. đi! Tao. không. nói."Thằng đội nón đã đau đến mức nói năng không rõ ràng, chẳng qua vẫn còn khá cứng miệng.Ngay cả người đàn ông mặc đồ đen cũng ngạc nhiên! Dương Minh không làm cái gì, nhưng thằng độinón còn kêu la thảm thiết hơn là lúc bị" bốp bể trứng dái"hành hạ! Xem tình hình, thủ đoạn của Dương Minh còn lợi hại hơn mình rất nhiều!Cho đến lúc này, người đàn ông mới chính thức bội phục Dương Minh! Đây mới chính là trùm! Chỉ cầnđụng một hai cái, mà đã làm cho người ta chịu không nổi!Nhưng Tôn Khiết thì vô cùng kinh ngạc, nàng cũng không rõ Dương Minh đã làm cái gì. Chẳng qua bâygiờ không phải là lúc thích hợp để hỏi.Sắc mặt của thằng đội nón càng lúc càng khó coi, Dương Minh cũng biết, huyệt đạo mà mình ấn vào tuykhông gây nguy hiểm đến tính mạng, nhưng nếu kéo dài quá lâu thì cũng sẽ ảnh hưởng thôi.Chỉ là miệng của hắn quá cứng, đến lúc này cũng không nói!Bỗng nhiên, Dương Minh" nghe"được âm thanh của thằng đội nón! Nhưng hắn không mở miệng!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 236: Thì Ra Là Thế. "Không được, khó chịu quá! Chịu không nổi! Hay là nói sự thật cho hắn biết?". "Không được, không thể nói, nếu như nói ra, đừng nói Hùng ca không bỏ qua, ngay cả Đức ca cũng sẽgiết chết mình!"Dương Minh kỳ quái, tại sao năng lực nhìn thấu ý nghĩ của người khác, trong tình huống khẩn cấp mớicó thể sử dụng được? Dương Minh xác định trừ việc ấn huyệt đạo của thằng đội nón ra, không có làm thêmcái gì khác? Hay cái này chính là nhân phẩm bùng nổ trong truyền thuyết? Thời khắc mấu chốt được ôngtrời chiếu cố?Chẳng qua Dương Minh cũng ngẫm lại, thấy cái này không phải là thật. Trong thời điểm quan trọngmình đều có thể nhìn thấy tư tưởng của người khác, đã nói lên mình có được năng lực này. Dương Minhkhông cho rằng năng lực này có chổ thiếu hụt, hắn chỉ cảm thấy rằng minh vẫn chưa hiểu được cách sửdụng, nếu có thể nắm giữ đầu mối, là có thể sử dụng thuần thục.Đã biết ai là người phái thằng đội nón đến, cho nên Dương Minh cũng không muốn tiếp tục đề tài nàynữa, Dương Minh chuẩn bị hỏi một câu đi thẳng vào vấn đề. Nếu như năng lực của mình vẫn dùng tốt, chodù hắn không nói, thì Dương Minh cũng có thể nhìn thấy hết!Đúng vậy, khi một người trả lời câu hỏi của người khác, cho dù hắn cố ý đáp sai hoặc không trả lời, thìtrong đầu vẫn sẽ hiện ra đáp án chính xác. Đây là bản năng của con người, cơ hồ không ai có thể chạy thoátkhỏi bản năng tiềm thức cả."Bọn mày giấu Dương Đại Sơn ở đâu?"Dương Minh tiếp tục hỏi:"Vì sao lại bắt cóc ông ta?"Khi Dương Minh nghe hắn" nói"đến dức ca, thì trong lòng vừa động. Tùng Giang chỉ là một nơi bé như cái lỗ mũi, thì có thể đẻ ra baonhiêu thằng" Đức ca"Rất có thể chính là Vu Hướng Đức! Chẳng qua bây giờ Vu Hướng Đức đang đối đầu với Bạo Tam Lập,chẳng lẽ còn thảnh thơi mà chơi trò bắt cóc sao? Chẳng lẽ thương vong quá lớn, dẫn đến thiếu tiền? Ừ,cũng có thể, xã hội đen trong lúc chém giết nhau rất cần tiền, không có tiền thì ai liều mạng cho mày? Hơnnữa, người bệnh không cần tiền chữa bệnh sao? Chết rồi không cần tiền trợ cấp tử vong sao?Cho dù mấy cái này được thông qua thì.Đánh nhau không dùng vũ khí sao? Đao, côn, gậy này nọ không cần dùng tiền mua, chẳng lẽ trên trời rớtxuống?Để cập đến Đức ca, Dương Minh đột nhiên có cảm giác, chuyện này không đơn thuần là bắt cóc đơngiản như vậy. Đã biết điệu bộ của bác trai, hay là có liên quan với đám xã hội đen?. "Giấu ở chổ nào, đương nhiên không thể nói cho mày biết! Chẳng qua bây giờ trên người khó chịu quárồi, hay là tùy tiện nói ra một chổ cho hắn biết? Dù sao hắn cũng cần thời gian để chứng thật""Người được giấu trong một sơn động ở núi Tây Tinh!"Thằng đội nón nói.. "Hắc hắc, kỳ thật người đươc giấu ở gần sa trường, trong một khu rừng gần đó! Một hướng ở Nam mộthướng ở Tây, cho mày tìm mệt chết luôn!"Dương Minh mỉm cười, cũng không phản bác, tiếp tục hỏi:"Vì sao lại bắt ông ta?""Kiếm chút tiền xài!"Lời này là thật, nhưng thằng này không nói ra toàn bộ.. "Mẹ kiếp! Thằng khốn nạn này, dám đi trợ giúp Bạo Tam Lập! Đức ca muốn cảnh cáo hắn một chút,thuận tiện kiếm chút tiền xài!"Chẳng qua Dương Minh đã biết được đại khái: Không biết vì sao bác trai lại giúp cho Bạo Tam Lập,Vu Hướng Đức vì bất mãn với hành động của bác trai, cho nên mới làm ra việc này!Xem ra mình phỏng đoán không sai, quả nhiên có quan hệ với Vu Hướng Đức! Nếu như vậy, DươngMinh cũng không cần khẩn trương nữa. Xem ra Vu Hướng Đức làm như vậy, chủ yếu là cần tiền, chỉ cầncảnh cáo bác trai của mình một chút, để cho ông ta không dám qua lại với Bạo Tam Lập nữa!Xem ra, bác trai sẽ không gặp nguy hiểm gì, chỉ cần giao tiền chuộc đúng hạn, thì người sẽ bình an vôsự, chỉ có mình và Tôn Khiết là làm chuyện thừa!Nhưng nếu đã làm, thì làm cho tới, bằng không lúc thằng đội nón này được thả ra, hắn sẽ khai hết mọichuyện hôm nay, như thế sẽ liên lụy đến mình và Tôn Khiết.Mình thì không sợ, Vu Hướng Đức dám hó hé với mình, cùng lắm thì trực tiếp xử lý hắn! Dương Minhtin tưởng, với năng lực bây giờ, có thể giải quyết chuyện này dễ dàng! Dù sao mình cũng là truyền nhân củavua sát thủ, mà Phương Thiên lại là người đứng đầu trong giới sát thủ thế giới!Vậy còn Tôn Khiết? Tuy rằng Dương Minh biết gia thế của Tôn Khiết không đơn giản, nhưng có thểthấy được, thế lực trong nhà Tôn Khiết cũng chỉ quanh quẩn ở Đông Hải, dựa theo cái biển số xe này là cóthể thấy được rồi.Ở Tùng Giang, Tôn Khiết chỉ là một cô gái.Nếu đụng đến ân oán giữa hai bang phái, thì cũng không phải chuyện tốt đẹp gì. Dương Minh lập tứcnghĩ ra một đại lễ, thuận tiện để ngọn lửa chiến tranh của Bạo Tam Lập và Vu Hướng Đức cháy lớn thêmmột chút!"Mày còn gì muốn nói với tao không?"Dương Minh cúi đầu, đưa đến gần miệng thằng đội nón.Thằng đội nón khó hiểu, vì hắn chưa nói cái gì hết? Chẳng qua còn đang suy nghĩ thì bị Dương Minhdùng cán dao đập cho ngất xỉu.Dương Minh không thể làm gì khác hơn, bằng không thì khó mà giải thích với Tôn Khiết làm sao màmình biết được chuyện."Khu đào cát ở thành Nam, người đang ở trong một khu nhà gỗ gần đó!"Dương Minh nói."Làm sao bây giờ?"Nhìn thấy Dương Minh bày ra tất cả mưu kế cùng với vẻ mặt nắm chắc, Tôn Khiết tự nhiên muốn trưngcầu ý kiến của hắn. Đúng vậy, Dương Minh bây giờ đã gây cho nàng một chấn động quá lớn!Đây là tiểu lưu manh sinh viên lần trước cùng ăn cơm sao? Nhìn thủ đoạn của hắn bây giờ, so với chacủa mình còn ghê hơn! Tôn Khiết nhìn hắn bằng ánh mắt phức tạp, xem ra, mình vẫn chưa hiểu được hắn."Chị mang tiền về, còn bọn bắt cóc, thì kéo dài thời gian ra"Dương Minh nói:"Em và thủ hạ của chị cùng đi cứu người""Tôi và cậu cùng đi"Không biết vì cái gì, Tôn Khiết đặc biệt muốn thấy tận mắt Dương Minh giải quyết chuyện này."Không được, chị phải ở bên cạnh Dương Lệ, trấn an tâm tình của chị ấy, về phương diện khác, cũngrất quan trọng, một mình chị ấy không ứng phó được với bọn bắt cóc, em sợ chị ấy sẽ lộ sơ hở"Dương Minh lắc đầu:"Đúng rồi, như vậy đi, chị lấy hai mươi vạn trước, nói là tạm thời không chuẩn bị kịp, sau đó nói vớicha mẹ của em là, em và thủ hạ của chị sẽ đến ngân hàng khác rút tiền!"Tôn Khiết cũng biết Dương Minh nói đúng tình hình thực tế, Dương Lệ cần phải có người coi chừng,chuyện này, chỉ có thể giao cho Dương Minh!Ngay khi Tôn Khiết xuống xe, điện thoại di động của thằng đội nón vang lên, trên đó hiện lên hai chữ" Hùng ca""Vừa rồi chuyện em dặn chị, bọn họ có làm được không?"Dương Minh bình tĩnh hỏi.Không đợi Tôn Khiết mở miệng, người đàn ông kia đã lấy trong tay một người mặc đồ đen khác mộtcái máy đổi giọng, rồi sau đó ấn nút nghe cuộc gọi."Này, Lâu tử, tình hình bên mày thế nào?"Trong điện thoại truyền ra một giọng nói rất thô."Vừa rồi có một chiếc xe chạy vào biệt thư, một người con gái mang theo một cái cặp xuống xe. Em mơhồ nghe được trong cái cặp kia là hai mươi vạn, còn thiếu mười vạn, sau đó người con gái ấy lại lên xe rờiđi."Người đàn ông mặc đồ đen thông qua máy đổi giọng biến thành giọng nói của thằng đội nón.Cái này là do trước đó Dương Minh đã dặn dò, hắn sợ bọn bắt cóc gọi điện đến hỏi tình hình của ngườigiám sát, cho nên dặn Tôn Khiết kêu thủ hạ mang theo máy đổi giọng, bắt chước giọng nói của thằng độinón. Tuy rằng không giống lắm, nhưng qua điện thoại thì người bên kia hẳn là không nghi ngờ cái gì.Quả nhiên, Hùng ca không chút hoài nghi:"Được, tao biết rồi, Lâu tử, tiếp tục giám sát đi! Lần này mày có công rất lớn""Cảm ơn Hùng ca!"Cúp điện thoại, Dương Minh và Tôn Khiết không hẹn mà cùng nhìn nhau cười.Sau khi vào nhà, Tôn Khiết nói tiền không đủ, Dương Minh đã đi lấy thêm tiền, dương đại hải lo lắng:"Đứa nhỏ này, đi theo làm cái gì!"Chẳng qua, người đã đi rồi, ông cũng không có biện pháp khác, còn Dương Lệ không quan tâm đến sinhtử của Dương Minh, chỉ không ngừng hỏi Tôn Khiết, có chuẩn bị đủ tiền hay không.Trước khi Tôn Khiết không có hứng thú với đàn ông, bởi vì nàng cảm thấy đàn ông đều giả dối, bâygiờ, Dương Minh xuất hiện, làm cho nàng thay đổi cách nhìn.Mà Dương Lệ, lại là một người ích kỷ, xem thường người khác. Cho nên lúc này Tôn Khiết không khỏixem thường Dương Lệ, người này thật sự quá ích kỷ! Nếu không phải nói chuyện hợp tính, Tôn Khiết cũngsẽ không trở thành bạn với nàng.Tiếng chuông điện thoại vang lên, là bọn bắt cóc gọi đến, Tôn Khiết nhìn Dương Lệ một cái, ý nói ngheđiện thoại đi.Những gì cần nói, Tôn Khiết đã dặn dò Dương Lệ, tin rằng nàng ta sẽ ứng phó được, Dương Lệ chầnchờ một chút, cầm điện thoại lên:"Alo."NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 237: Nghĩ Cách Cứu Viện"Tiền chuẩn bị đủ chưa?"Vẫn là âm thanh lần trước gọi đến."Còn thiếu một chút, chúng tôi đã nghĩ biện pháp"Dương Lệ dựa theo lời dặn của Tôn Khiết nói."Thiếu bao nhiêu?""Còn thiếu mười vạn"Dương Lệ đáp."Được, tôi cho cô một giờ, trước khi trời tối, nếu còn không đủ tiền, các người chuẩn bị nhận xác đi!"Nói xong liền cúp điện thoại.Hùng ca không hề hoài nghi lời nói của Dương Lệ, bởi vì trước đó hắn đã nghe báo cáo của ngườigiám sát, quả thật còn thiếu mười vạn.Tôn Khiết cũng không ngờ mọi chuyện lại thuận lợi như vậy, không tốn nhiều nước miếng mà lại khiếncho đối phương tin ngay, nhưng thật ra thì còn Dương Lệ vẫn đang lo lắng:"Tôn Khiết, còn thiếu mười vạn, có lấy được hay không vậy, có lấy đủ hay không?"Tôn Khiết cười an ủi:"Yên tâm đi, khẳng định không có vấn đề!"Dương Minh ngồi ở ghế cạnh người lái, chỉ đường cho người lái chạy đến khu đào cát ở thành Nam,nơi này Dương Minh đã lâu chưa đến, lần cuối cùng đến đây cũng là lúc học tiểu học, từ đó về sau, báctrai có tiền rồi, cũng không còn đối đãi với thân thích nghèo như xưa nữa, rồi Dương Minh cũng lười gặpmặt ông bác của mình, thật không ngờ lần này đến đây lại là lúc đi cứu bác trai.Ba người ngồi trên xe đều là thủ hạ của Tôn gia, đều mang tuyệt kỷ trên người, bình thường tuyệt đốikhông dễ dàng phục người khác.Vừa rồi lúc Dương Minh vừa mới lên xem, bọn họ đều xem Dương Minh là bạn của đại tiểu thư, cũngkhông cảm thấy Dương Minh có chổ gì đặc biệt, nhưng từ khi Dương Minh làm ra cái thủ đoạn bức cungghê gớm kia, ba người mới bị Dương Minh thuyết phục!Đây là chiêu thức gi? Trước kia chưa từng gặp qua! Ba người đều là dân làm thuê, bây giờ đầu quâncho Tôn Hồng Quân, phục vụ cho Tôn gia. Bọn họ đối với Tôn gia chỉ có nghĩa vụ, còn đối với DươngMinh lại là bội phục từ trong đáy lòng.Ví dụ như người giả giọng khi nãy, thật ra là cao thủ vật lộn nổi danh từ thời còn làm lính đánh thuê,được xưng là" Hồ nhân"bởi vì hắn thật sự rất trâu, tên thật là Lô Lượng.Còn người đang ôm cái máy tính là Cát Long, là hacker của một tập đoàn máy tính ở Mỹ, tài xế MaoKhải tuy rằng không phải là lính đánh thuê, nhưng lại là cao thủ đua xe trong thế giới ngầm của nước Mỹ,toàn thắng liên tục 64 trận, nhưng bởi vì làm ra vài chuyện phức tạp, cho nên đành phải trốn chạy về nước,rồi đến nương tựa vào Tôn gia.Tuy rằng những người này chỉ mới gặp mặt Dương Minh lần đầu, nhưng những người này bình thườngbội phục nhất là những người có bản lĩnh, bởi vì không ai là vạn năng, một người có thể làm ra một chuyệnđại sự cũng đã rất giỏi rồi!Cho nên Tôn Khiết đi rồi, ba người tự nhiên xem Dương Minh là lão đại, nghe theo mệnh lệnh của hắn.Chiếc xe chạy gần đến công trường thì giảm tốc độ lại, nơi này toàn bộ đều là cát với máy móc đào cát,trong trí nhớ của Dương Minh, bãi của bác trai hình như ở chổ kia, chẳng qua nhiều năm rồi chưa đến,không biết có chuyển nhà hay bị quy hoạch gì không thôi."Dừng xe"Dương Minh nói với Mao Khải.Xe dừng ven đường, Dương Minh làm bộ như đang tìm đường, âm thầm sử dụng dị năng, quan sát xemxung quanh có người hay không.Tốc độ tìm bằng mắt của Dương Minh rất nhanh, bởi vì có nhìn thấu vô hạn cùng với viễn thị, cho nênDương Minh nhanh chóng tìm ra chổ giam giữ bác trai.Đó là một ngôi nhà nhỏ ở bãi cát thứ ba, nếu không cẩn thận xem xét, sẽ không ai chú ý đến chổ này,xem ra Hùng ca cũng không phải thằng ngu.Bác trai bị trói tay trói chân, miệng bị nhét giẻ, chẳng qua nhìn ngực ông vẫn phập phồng, hiển nhiênkhông bị gì hết.Trong căn nhà, chỉ có ba người phụ trách trông coi bác trai, trong đó có một người cao lớn vạm vỡ,người này hình như là Hùng ca, nhìn bộ dáng của hắn cũng giống hùng hạt tử (đại khái là con gấu đó _._!)Hai người kia ngồi dưới đất, nhưng hiển nhiên đã thu liễm hơn, trên mặt còn lộ ra nụ cười lấy lòng, vừarồi nhìn thấy ba người hình như đang chơi đấu địa chủ, khí thế bừng bừng, không nhìn lấy Dương Đại Sơn.Bên cạnh họ còn có một cái laptop, còn có một cái điện thoại truyenfull.vn, chắc là chúng đã dùng hệthống này để liên lạc với Dương Lệ. Xem ra những thằng này cũng không phải thứ vứt đi, theo tình hìnhnày, thì đừng mong mà tra ra cái gì.Chẳng qua, coi giữ một con tin, lại dùng có vài người như vậy, quả thật hơi ít! Dương Minh thoáng suynghĩ một chút, đã tìm ra được vấn đề, thành Nam là địa bàn của Bạo Tam Lập, người của Vu Hướng Đứckhông dám gióng trống khua chiên tại đây cũng phải.Nếu không thì sẽ bị thủ hạ của Bạo Tam Lập chú ý, và bắt cóc cũng sẽ thất bại.Dương Minh ra lệnh cho Mao Khải đem xe giấu vào gần bụi cỏ, sau đó nói với Lô Lượng:"Bên trong đại khái có ba bốn người, có thể đối phó không?"Dương Minh cũng không dám nói rõ ràng, chỉ nói đại khái số lượng, vì sợ Lô Lượng sẽ hỏi làm sao hắnbiết, vì vậy đành hàm hồ một chút.Lô Lượng cũng không hỏi nhiều, chỉ gật đầu nói:"Một mình tôi đủ rồi""Được, đánh gục chúng, mang người ra xe"Dương Minh nói.Lô Lượng nhếch miệng cười, hiển nhiên đã liệu trước loại chuyện như vậy.Lô Lượng đi đến căn nhà, không cần gõ cửa, trực tiếp đạp bay cánh cửa đi.Tuy rằng bên trong Hùng ca đã cố gắng ngăn cản, nhưng làm sao đỡ được một cước của Lô Lượng đây?Phải nói là như đúng rồi, bởi vì cái then cài cửa bị đạp bay đi, trực tiếp trúng ngay một thủ hạ củaHùng ca, làm cho tên này hôn mê ngay tại hiện trường.Dương Minh thầm hô may mắn, nếu cái này mà trúng đầu bác trai thì bỏ mịa! Cũng may là bác trai bịném trong góc, cách đó khá xa nên cũng còn may!Hùng ca và tên thủ hạ hoảng sợ, rốt cục là có chuyện gì thế? Nhưng không kịp phải ứng thì Lô Lượng đãđứng trước mặt hai người."Mày là ai?"Hùng ca dù sao cũng là xã hội đen, nên trấn tĩnh cũng mau."Mày là thằng nào, ở khu này của tao làm cái chó gì?"Lô Lượng quát hỏi, đương nhiên không thể nói thẳng ra mục đích của mình, hắn chính là muốn đảo trắngthay đen, làm cho Hùng ca chú ý đến mình chứ không chú ý đến Dương Đại Sơn.Quả nhiên, Hùng ca kinh ngạc! Cảm thấy hình như mình đã chiếm chổ của người ta! Vốn Hùng ca muốnra tay đánh người này, nhưng bây giờ chuyện này mình đang đuối lý, hơn nữa, người trước mặt có vẻ khá làghê, nên không muốn làm phức tạp, vì thế nở nụ cười cầu tài nói:"Chào bạn, anh em chúng tôi đang có vài việc ở đây, cho mượn một chút đi!""Cho mượn? Nhưng nhà của tao muốn lấy hàng ở đây!"Lô Lượng khó xử nói."Haha, chỉ mượn một chút thôi"Hùng ca lấy tay móc ra một đống tiền, đếm ra năm tờ đưa cho Lô Lượng:"Ngày mai chúng tôi sẽ đi ngay!""Vậy cũng được"Lô Lượng làm bộ như vô cùng vui sướng, cầm lấy tiền trong tay, nhưng vẫn còn làm bộ do dự.Hùng ca lúc này căn bản không xem Lô Lượng là kẻ địch, cho nên không hề cảnh giác, không ngờ rằngLô Lượng đột nhiên túm lấy phía sau hắn, đâm ngay cổ hắn một dao."Mày."Thủ hạ của Hùng ca vừa thấy không đúng, mới mở miệng hô được một chữ, đã bị Lô Lượng đập một cáibất tỉnh tại chổ, Lô Lượng không thèm nhìn Hùng ca, bởi vì hắn tin tưởng con dao của mình.Lô Lượng ra khỏi nhà, nhếch miệng cười, thật ra thì. Dương Minh đã sớm nhìn thấy hết người bên trongđã bị giải quyết, chẳng qua vẫn giống người trong xe, mỉm cười xuống xe.Dương Đại Sơn đang bi chụp thuốc mê, bây giờ vẫn đang ngủ, Dương Minh cũng không nóng lòng đánhthức ông dậy, mà chỉ nâng ông lên xe, mà Hùng ca và hai tên thủ hạ cũng bị trói tay chân và ném lên sau xechung chổ với thằng đội nón.Toàn thắng, Dương Minh ngồi lên xe, móc di động ra, gửi một cái biểu tượng cười cho Tôn Khiết, tinchắc rằng với sự thông minh cũng Tôn Khiết sẽ biết được hàm ý trong đó.Quả nhiên, Tôn Khiết lấy di động ra nhìn thoáng qua, sau đó khóe miệng lộ ra một nụ cười oán trách,lúc này Dương Minh còn chơi trò này nữa. Chẳng qua, bây giờ không thể nói với Dương Lệ biết, đành phảilàm bộ vui sướng, nói:"Dương Lệ, nói cho bạn biết một tin tức, người của mình đã tìm được cha bạn rồi!""Cái gì?!"Dương Lệ cả kinh, trong mắt lộ ra vẻ mừng rỡ:"Tôn Khiết, là thật sao, bạn nói người của bạn đã tìm được ba của mình sao?""Đúng vậy, bạn chờ một chút, để mình gọi điện hỏi thử xem"Tôn Khiết gật đầu."Được, bạn mau gọi điện thoại đi!"Dương Lệ vội la lên.Tôn Khiết bấm số của Dương Minh, rồi đi đến gần cửa sổ, nàng sợ Dương Lệ nghe được."Alo, Tôn Khiết đây"Tôn Khiết cũng không nói tên Dương Minh, vì sợ Dương Lệ nghe được."Người em đã cứu, đang trên đường trở về, đúng rồi, đừng nói với cha mẹ em và Dương Lệ là em làm,nói là thủ hạ của chị làm"Dương Minh dặn dò.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 238: Đùa Giỡn Với Tôn KhiếtTuy rằng Dương Minh không ngại khoe khang công lao trước mặt Tôn Khiết, xem nàng về sau còn cócoi thường mình nữa không, nhưng bây giờ là hoàn cảnh đặc biệt, không thể hành động theo cảm tình. Làmnhư vậy mặc dù mình sẽ thích, nhưng về sau chuyện phiền toái cũng không ít! Cái loại chuyện tự đâm đầuvào phiền phức Dương Minh mới không muốn làm.Dương Minh định đưa ba tên bắt cóc này cho Bạo Tam Lập, đương nhiên là dưới danh nghĩa của HầuChấn Hám rồi! Cứ như vậy, thì mình sẽ được thảnh thơi hơn.Bây giờ xem ra, bác trai và Bạo Tam Lập có quan hệ thân thiết với nhau rồi, nếu như chuyện này đểcho Dương Lệ biết, 200% là con nhỏ này sẽ nói lại cho ông già của nó biết, vậy thì ai có thể cam đoan làbác trai không đem chuyện này nói cho Bạo Tam Lập biết?Nếu để cho Bạo Tam Lập biết, vậy sẽ không có lợi cho bước phát triển ban đầu của kế hoạch! Bây giờDương Minh đã không còn là một thằng học sinh dễ xúc động nữa! Làm việc luôn có chừng mực!"Biết rồi, tôi vừa nói như vậy"Tôn Khiết nhỏ giọng nói."Vậy tốt, chờ chút, khoảng 10 phút nữa về đến"Dương Minh nói. Trong lòng không khỏi thầm khen một câu, xem ra cô nàng này cũng biết nghĩ chomình!Cúp điện thoại, Dương Minh quay lại nói với ba người kia:"Nói là do các người phát hiện, không quan hệ với tôi""Hiểu rồi"Lô Lượng không hỏi vì sao, chỉ gật đầu, có một số việc đôi khi không cần biết vì sao, đây là quy tắcnghề nghiệp của lính đánh thuê. Người ta bỏ tiền ra kêu mày đi đánh giặc, mày có thể người ta là tại saokhông?Cho nên, Lô Lượng đã tập thành thói quen sau một thời gian dài, đơn giản là chấp hành nhiệm vụ, khônghỏi một câu vô nghĩa.Xe trở về biệt thự rất nhanh, Dương Minh dặn dò Lộ Lượng ngồi trông người trên xe, sau đó kêu MaoKhải và Cát Long mang bác trai vào nhà.Dương Lệ nhìn thấy cha đượ dìu vào nhà, vô cùng kích động, bất quá nàng thấy cha vẫn không nhúcnhích, nhất thời thất kinh, vội vàng chạy lại hỏi:"Dương Minh, ba của chị làm sao vậy?""Không có chuyện gì, chỉ đang ngủ thôi. Có thể bị bọn bắt cóc cho uống thuốc ngủ gì đó, chờ khi tỉnhdậy sẽ không sao hết!"Dương Minh nhàn nhạt nói, có công mà không được tuyên dương, cảm giác ấy thật khó chịu!Nhìn thấy bác trai trở về bình an, gương mặt u sầu của bác gái mới trở nên tươi cười, vội vàng cảm tạTôn Khiết.Tôn Khiết tự nhiên tiếp nhận lời cảm ơn, làm cho Dương Minh thầm nghĩ Tôn Khiết thật chai mặt!Chẳng qua không có biện pháp, ai kêu mình còn có kế hoạch khác chứ!"Đại Minh, con và mẹ về trước đi, cha ở đây xem một chút"Dương Đại Hải vẫn không yên lòng, vì thế dặn dò mẹ con Dương Minh."Chú hai, không sao đâu, chú cũng về nghỉ ngơi đi, đã trễ vậy mà còn làm phiến mọi người lại đây."Bác gái ngượng ngùng nói.Dương Đại Hải ở nhà cũng còn bữa cơm đang ăn dở dang, mà đại ca cũng không có chuyện gì, cho nêncũng không kiên trì, gật đầu nói:"Vậy cũng được, có chuyện gì chị cứ gọi điện cho em"Dương Lệ. người này thật là thiếu lễ phép giáo dục, lúc cả nhà Dương Minh rời đi, ngay cả một câucảm ơn nàng cũng không nói, chỉ là Dương Minh lười so đo với nàng.Lúc đi ra cửa, Dương Minh đi bên cạnh Tôn Khiết, nhỏ giọng bên tai nàng:"Người trong xe của chị, lát nữa kêu Lô Lượng chở đến gần khu xe đò Tùng Giang"Tôn Khiết gật đầu, Dương Minh mới đi ra biệt thự cùng cha mẹ."Đi tàu điện về sao?"Dương mẫu vẫn giữ thói quen tiết kiệm, bây giờ trở về cũng không cần gấp, cho nên không muốn đi xe."Mẹ, ba người đi tàu điện cũng không tiết kiệm được bao nhiêu so với đi taxi đâu, ba người đi tàu điệnthì sáu đồng, đi taxi thì chín đồng rồi"Dương Minh vội vàng nói, bận rộn nửa ngày như vậy, Dương Minh cũng đói bụng, bây giờ đang sốtruột trở về nhà ăn cơm."Đại Minh nói cũng đúng, vậy đi taxi về đi!"Dương Đại Hải gật đầu.Về đến nhà, đồ ăn đã nguội hết rồi, Dương mẫu dù lò vi sóng đế hâm lại lần nữa, vốn cả nhà đang vuivẻ, bây giờ, chẳng sót lại một cái gì hết.Cả nhà đều cúi đầu yên lặng ăn cơm, trải qua chuyện vừa rồi, tâm tình mọi người đều không tốt lắm.Hơn nữa đồ ăn hâm lại sao mà ngon bằng lúc mới nấu chứ, cho nên ba người đều ăn rất vội vàng, rất nhanhđã xong một bữa."Cha, mẹ, con ra ngoài một chút"Dương Minh có chuyện quan trọng để làm, vừa rồi Tôn Khiết đã nhắn tin cho hắn, bọn họ đã đến gầnnhà."Đã trễ thế này còn ra ngoài sao?"Dương Đại Hải kỳ quái hỏi:"Muốn làm gì?""Con."Dương Minh do dự một chút rồi nói:"Con có hẹn với bạn học."Tuy rằng hắn không muốn nói dối gia đình, nhưng có một số việc không nên nói với họ, đỡ cho họ phảilo lắng."Hẹn với bạn học?"Dương mẫu sửng sốt, trong 0.1s sau liền lộ ra một nụ cười, nói:"Ồ! Mẹ biết rồi, con hẹn với Trần Mộng Nghiên phải không? Vậy con mau đi đi!"Vừa rồi Dương Minh chần chờ như vậy, làm cho Dương mẫu nghĩ đến phương diện kia."A?"Dương Minh cũng ngạc nhiên, chẳng quả lập tức xấu hổ nói:"Dạ, con biết rồi"Nhìn thấy biểu tình của Dương Minh, Dương mẫu không còn nghi ngờ, chỉ dặn:"Nhất định phải chú ý an toàn! Không nên đi đến mấy chổ đó, tốt nhất là đi xem phim thôi""Mẹ, con biết rồi, mẹ yên tâm"Dương Minh dở khóc dở cười gật đầu."Khoan đã, Đại Minh, con có tiền không?"Dương Đại Hải theo thói quen hỏi."Cha, con có tiền rồi, cha cũng không cần quan tâm"Dương Minh cười nói."Được rồi, đi sớm về sớm!"Dương Đại Hải cũng cười cười, vỗ bả vai của Dương Minh nói:"Con trai nên hào phóng một chút, đừng để Mộng Nghiên trả tiền!"Đi ra khỏi cửa, Dương Minh không thể không lắc đầu, xem ra, bây giờ cái cha mẹ quan tâm nhất chínhlà chung thân đại sự của mình!Cách tiểu khu không xa, Dương Minh nhìn thấy chiếc Audi r8 của Tôn Khiết cùng với chiếc xe màuxanh, Dương Minh bước nhanh lại, nhưng hắn không dừng lại chổ chiếc xe có bọn bắt cóc, mà gõ cửachiếc r8.Cửa xe r8 chậm rãi mở ra, Dương Minh cũng không khách khí, đặt mông ngồi xuống bên cạnh ngườilái, sau đó nói:"Đóng cửa!""Làm gì?"Tôn Khiết nhìn Dương Minh một cái, chẳng qua vẫn đóng cửa lại."Còn có thể làm gì?"Dương Minh cười nói:"Tiểu Khiết Khiết, gần đây có nhớ đến anh hay không?"Dương Minh bắt đầu trêu chọc một câu."Thật ghê tởm, cậu đi chết đi!"Tôn Khiết tức giận nói:"Nếu còn ăn nói như vậy nữa thì xuống xe""Haha, tức giận?"Dương Minh cũng chỉ nói thôi, vì bên trong r8 khá là nhỏ, hắn không cho rằng bên trong này sẽ làmđược cái gì. Hơn nữa, một lát còn có chuyện quan trọng phải làm, hắn sở dĩ nói như vậy, bởi vì trong tiềmthức của hắn vẫn còn muốn phát sinh với Tôn Khiết, dù sao hai người cũng là chồng tạm vợ hờ mà."Không có, không đáng"Tôn Khiết trừng mắt nhìn Dương Minh một cái:"Có chuyện gì nói mau""Không phải câu tiếp theo là có rắm cứ *** sao?"Dương Minh cười nói."Đúng"Không ngờ Tôn Khiết nghiêm trang gật đầu:"Cậu đã biết, vậy đừng chậm trễ thời gian, nhanh lên, buối tối tôi còn có việc riêng phải làm""Việc riêng? Việc riêng gì?"Dương Minh không tự chủ hỏi một câu ngớ ngẩn:"Hẹn hò với bạn trai?""Tôi có bạn trai thì cần gì nhờ cậu đóng giả bạn trai của tôi"Tôn Khiết nhếch miệng nói:"Em trai của tôi tối nay đến nhà tôi""Em trai gì?"Dương Minh tiếp tục hỏi."Em họ, nói chính xác là đường đệ! Hài lòng chưa? Tôi nói cho cậu biết, cậu chỉ là bạn trai lâm thờicủa tôi, cũng không phải là thật, hỏi nhiều như vậy để làm gì?"Tôn Khiết cười như không cười nhìn Dương Minh."Khụ khụ! Không có gì, chỉ tùy tiện hỏi thôi!"Dương Minh ho khan hai tiếng, sau đó nói:"Vậy về đi, lát nữa cho mượn chiếc Buick được không?""Còn người của tôi?"Tôn Khiết hỏi."Chị mang người của chị đi"Dương Minh nói:"Để em lái xem được rồi""Được rồi, nhưng giấy tờ của xe đó đều là thật, đừng gây chuyện cho tôi"Tôn Khiết nhắc nhở."Vậy tháo biển số xe xuống đi, gắn biển số xe giả lên, không dù số thật là được, dù sao buổi tối cảnhsát giao thông cũng đã tan tầm"Dương Minh do dự một chút, cảm thấy đừng để cho Bạo Tam Lập biết số xe là tốt nhất. Ai biết hắn cóđi điều tra hay không?"Xem ra cậu thật đúng là muốn làm chuyện xấu!"Tôn Khiết mặc dù ngoài miệng nói vậy, nhưng vẫn lấy điện thoại ra, dặn dò thủ hạ.Chỉ lát sau, cái biển số xe Đông Hải được tháo xuống, gắn lên một cái biển số của Quảng Đông. Lúc ởtrường dạy lái, Dương Minh cũng đã học tập một số phương thức phân biệt biển số thật giả, nhìn cái biểnsố Quảng Đông kia, có vẻ còn thật hơn là cái cũ nữa!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 239: Dương Minh Hiến Lễ"Đây là giấy đăng ký xe này, không có chuyện gì đâu"Tôn Khiết không để ý đến hắn, mà đưa một cuốn sổ nhỏ màu lam cho Dương Minh.Dương Minh gật đầu, biểu hiện không có gì nhưng có chút cả kinh. Nhà Tôn Khiết rốt cuộc làm gì, giađình giàu có bình thường cũng chỉ có mấy đầu xe mà thôi. Mà bây giờ xem ra xe của Tôn Khiết sớm đãđược chuẩn bị mấy cái khác, xem ra thường xuyên thay đổi theo thị trường.Dương Minh nhìn thoáng qua Tôn Khiết đang bảo tên râu rậm tháo biển Đông Hải xuống. Tôn Khiếtbiết được ý của Dương Minh, liền nói:"Biển Đông Hải là giả, chiếc xe này là hàng nhập lậu. Kính và cửa đã được đổi sang loại chống đan"Dương Minh biết quan hệ giữa mình và Tôn Khiết coi như thân thiết nhưng còn chưa đến mức khôngcần nói, có một số việc hỏi nhiều cũng vô ích, cái cần hỏi Tôn Khiết đều đã nói cho hắn."Cảm ơn"Dương Minh cười nói với Tôn Khiết:"Dùng xong tôi sẽ gọi cho cô. Bọn họ về kiểu gì?"Dương Minh hỏi chính là ba người bọn râu rậm."Bắt Taxi"Tôn Khiết tức giận trừng mắt nhìn Dương Minh:"Nhìn cậu không giống đầu óc có vấn đề mà?"Dương Minh cười khổ, không ngờ rằng mình chỉ thuận miệng nói mà bị nàng mắng là đồ ngu.Đã nhiều lần đi xe Trương Tân nên Dương Minh coi như có kinh nghiệm. Nhẹ nhàng khởi động, sau đótừ từ chạy tới chỗ bệnh viện mà Hầu Chấn Hám đang ở."Hầu Chấn Hám à?"Hầu Chấn Hám gọi điện cho Hầu Chấn Hám."Dương ca là em, có gì phân phó?"Hầu Chấn Hám nhận điện."Ừ, tối nay có nhiệm vụ cho mày. Tao đang ở bãi đỗ xe bệnh viện, mày nói một chút rồi mau xuốngđây"Dương Minh phân phó."Không sao, mẹ em đang ăn cơm, mười phút sau em xuống"Hầu Chấn Hám nói."Được, tao chờ mày, xe màu lam, biển Nghiễm Đông"Dương Minh nói."Vâng"Hầu Chấn Hám đáp.Bốn người phía sau xe trong thời gian ngắn sẽ không tỉnh. Bọn họ bị râu rậm cho uống thuốc mê, có lẽđến đêm mới tỉnh. Dương Minh nhìn mấy thằng phía sau, mặc dù bốn người này đưa đến tay Bạo Tam Lậpthì cũng sẽ lành ít dữ nhiều. Nhưng Dương Minh vẫn có chút lo lắng, vì dù sao thằng này cũng đã biết mặthắn. Hắn sợ thằng này tỉnh lại sẽ nói lung tung.Dương Minh nhìn đối phương, hít vào một hơi thật sâu. Mặc dù hắn biết trong nháy mắt khi hắn có dịnăng, cuộc đời hắn đã thay đổi, nhưng nội tâm hắn vẫn muốn tránh né.Đời người có đôi khi là như vậy, đồng tình với kẻ địch là tàn nhẫn với mình. Dương Minh thở dài, bốnngười này giao vào tay Bạo Tam Lập sống chết không rõ. Rất có thể Bạo Tam Lập sẽ giết bốn người nàyđể lập uy và cổ vũ tinh thần đàn em.Bây giờ Dương Minh giúp đối phương một chút, chưa chắc đã là giải thoát đối với hắn. Nghĩ đến đâyDương Minh từ từ đi về phía đối phương. Phía sau xe đã bị dán kính đen hết cả.Nên bên ngoài căn bản không nhìn thấy tình huống bên trong. Dương Minh cũng không lo có người nhìnthấy.Dương Minh giơ tay lên, đánh mạnh vào một huyệt trên đầu đối phương. Người này đang hôn mê kêulên một tiếng đau đớn, thân thể hơi co quắp, sau đó hô hấp trở lại bình thường.Dương Minh lúc này mới thở dài một hơi, cảm thấy yên tâm. Đối phương đã thành người tàn phế, có lẽkhông bao giờ tỉnh táo lại. Chẳng qua cũng như vậy sẽ không bị Bạo Tam Lập hành hạ.Sau khi làm xong, Dương Minh rút điện thoại ra gọi cho Bạo Tam Lập."Dương ca, sao lại gọi cho tôi vậy?"Bạo Tam Lập đang rất đắc ý, trong giọng nói mơ hồ có ý cười."Báo ca, một người bạn của tôi bắt được bốn đàn em của Vu Hướng Đức"Dương Minh vừa nãy đã nghĩ được lý do nên rất bình tĩnh nói."Bạn của cậu? Ai thế?"Bạo Tam Lập kinh ngạc, cảnh giác hỏi."Chỉ là một người muốn tiến vào hắc đạo Tùng Giang. Anh và nó có lẽ có thể hợp tác đó"Dương Minh nói."Là hắn nhờ cậu nói với tôi?"Bạo Tam Lập trầm ngâm một chút rồi nói:"Dương ca, cậu cũng biết chúng ta có quan hệ sinh tử. Nếu như cậu muốn chia một bát canh trong đó,tôi cam tâm tình nguyện, không có ý gì. Nhưng người khác. sợ rằng tình hình Tùng Giang như thế này, hắncũng không ăn được"Dương Minh đã sớm đoán được Bạo Tam Lập sẽ nói thế, dù sao không thể không thừa nhận Bạo TamLập đáp ứng mới là gặp quỷ. Nhất là Bạo Tam Lập đang chiếm ưu thế, còn chưa đến mức đói không có gìăn. Nếu là Dương Minh cũng sẽ không dễ dàng chấp nhận hợp tác với một người xa lạ."Không phải, tôi cũng không quen người đó. Tôi chỉ có chút quan hệ với tâm phúc của hắn. Tôi cũngchỉ nói một chút về chuyện của tôi và Báo ca mà thôi"Dương Minh nói."Ô? Thì ra là vậy"Bạo Tam Lập không nghi hắn:"Được rồi, bọn họ tại sao lại bắt người Vu Hướng Đức?""Thực ra chuyện là như thế này, bác ruột tôi bị người của Vu Hướng Đức bắt cóc, bạn tôi vừa vặn cómâu thuẫn với Vu Hướng Đức, không ngờ thuận đường lại cứu ông bác tôi ra. Cho nên tôi mới biết bọn họbắt bốn người của Vu Hướng Đức. Tôi không có quan hệ đặc biệt gì với hắn, nếu không phải chuyện củabác tôi thì hắn cũng không nói ra"Dương Minh nửa thật nửa giả nói."Là như vậy sao. đúng, bác cậu tên gì?"Bạo Tam Lập đột nhiên nghĩ ra cái gì, vội vàng hỏi."Dương Đại Sơn?"Dương Minh giả vờ không hiểu, hỏi:"Sao thế? Có vấn đề gì sao?""Dương Đại Sơn? Người này là bác ruột cậu?"Bạo Tam Lập kinh ngạc hỏi."Đúng vậy"Dương Minh giả vờ khó hiểu."Trùng hợp thật đó, đúng, bác cậu không sao chứ?"Dương Đại Sơn là tài thần của Bạo Tam Lập. Cho nên Bạo Tam Lập mới chú ý đến chuyện khác."Không sao, bọn chúng cũng không làm gì bác tôi, có lẽ không vấn đề gì"Dương Minh nói:"Nói ra cũng khéo. Bọn họ có xung đột với người của Vu Hướng Đức, kiểu gì lại cứu bác tôi ra"Đây là Dương Minh cố ý nói như vậy, mục đích là xóa sự nghi ngờ trong lòng Bạo Tam Lập. Quả nhiênBạo Tam Lập không nghi ngờ gì hắn:"Không sao là tốt rồi""Đúng, Báo ca, bọn họ muốn tặng người của Vu Hướng Đức cho anh, không biết anh có nhận không?"Dương Minh cười hỏi."Đưa cho tôi? Chuyện gì thế? Bọn họ không phải cũng đối phó với Vu Hướng Đức sao?"Bạo Tam Lập có chút khó hiểu."Bọn họ không có quan hệ gì với Vu Hướng Đức nhưng xung đột vời đàn em của hắn chỉ là ngẫu nhiên.Tình huống cụ thể tôi không rõ lắm. Như vậy đi, tôi bảo bọn họ tìm anh, tôi chỉ là người trung gian chuyệnlần này mà thôI"Dương Minh mơ hồ nói."Như vậy à, cũng được. Cậu bảo bọn họ đến Bất Dạ Thiên tìm tôi, gặp rồi nói tiếp"Bạo Tam Lập nghĩ nghĩ, cảm thấy nếu như tự nhiên được tặng, không nhận thì phí. Chẳng qua chuyệnnày phải cẩn thận chút."Đúng, tôi nghi bọn họ nói trong mấy người có ai đó gọi là Hùng ca"Dương Minh thấy Bạo Tam Lập không coi trọng lắm nên tăng thêm chút lợi thế cho mình.Mặc dù Dương Minh không biết Hùng ca là người như thế nào bên cạnh Vu Hướng Đức, nhưng VuHướng Đức có thể đưa chuyện quan trọng cho hắn làm, như vậy địa vị không phải thấp. Cho nên DươngMinh mới nói thế."Cái gì. Đại Hùng cũng bị bắt"Bạo Tam Lập kinh hãi, lập tức vui vẻ:"Dương ca, cậu nói người ở đâu, có thể lập tức gọi đối phương đến không? Hay là tôi phái xe đến đónbọn họ?"Dương Minh không biết Hùng ca là ai, nhưng Bạo Tam Lập biết. Hùng ca ở bên Vu Hướng Đức có địavị không kém gì Địch Lôi và Tề Văn Thụy ở bên hắn cả.Đó chính là cánh tay trái của Vu Hướng Đức, mình nế bắt được Đại hùng, vậy dù là ở trước mặt đàn emhay là trước mặt Vu Hướng Đức đều rất có lợi. Cho nên Bạo Tam Lập vừa nghe được hai chữ" Hùng ca"lập tức hứng thú.Dương Minh cười thầm trong lòng, hắn biết mình đoán đúng nên nói:"Tôi cũng không biết bọn họ ở đâu. Như vậy đi, tôi gọi điện cho bạn, bảo bọn họ đến gặp anh bây giờ""Được, như vậy tôi nhờ cậu, Dương ca"Bạo Tam Lập nói.Mặc dù chuyện thoạt nhìn có nhiều điểm nghi vấn, nhưng Bạo Tam Lập vốn là người thô lỗ, hơn nữa ởgiữa lại có chuyện Dương Đại Sơn, cho nên hắn không hề nghi ngờ Dương Minh. Huống hồ hắn đang sungsướng vì túm được Đại Hùng, nghĩ được gì nữa chứ.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 240: Kế Hoạch Hành SựHầu Chấn Hám đi tới bãi đỗ xe, dễ dàng tìm thấy chiếc xe màu lam của Dương Minh, xác nhận lại mộtchút rồi nhanh chóng đi tới.Dương Minh thấy Hầu Chấn Hám đi tới, khi hắn đi đến trước mặt liền mở cửa xe ra:"Lên xe"Hầu Chấn Hám không nói gì, lên xe, sau khi đóng cửa lại mới hỏi:"Muốn em làm gì?""Sau xe có bốn người đã bị đánh thuốc mê và trói lại. Bọn họ là người của Vu Hướng Đức, mày gọi xeđưa bọn họ đến câu lạc bộ Bất Dạ Thiên, làm theo kế hoạch mà chúng ta đã bàn"Dương Minh nói vài câu:"Đúng, mày biết lái xe không?""Ha ha"Hầu Chấn Hám cười, lập tức gật đầu:"Đã là bộ đội có mấy ai không biết lái xe? Nhất là em đã từng là bộ đội đặc công, đừng nói xe mà ngaycả máy bay cũng không có vấn đề gì. Dương ca, anh yên tâm, đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ""Được, tao lên trên thăm bác, mày sau khi hoàn thành thì lái xe đi vài vòng quanh thành phố, đừng đểngười theo dõi"Dương Minh nói:"Phía sau xe có một biển Đông Hải, mày làm xong thì tìm một góc khuất thay biển rồi hãy về bệnhviện"Hầu Chấn Hám gật đầu, đưa tay ra hiệu" OK": "Chuyện nhỏ"Dương Minh biết Hầu Chấn Hám là bộ đội xuất ngũ, mạnh hơn đám lính đánh thuê bình thường nhiều,có năng lực chống theo dõi và trinh sát cường đại, cho nên cũng không quá lo lắng.Sau khi dặn dò xong mọi chuyện, Dương Minh xuống xe. Hầu Chấn Hám khởi động, rời khỏi bãi đỗ xecủa bệnh viện trong màn đêm.Dương Minh đã đến phòng mẹ Hầu Chấn Hám nằm một lần. Chẳng qua lần đó mẹ Hầu Chấn Hám vừavặn bị đàn em Vu Hướng Đức đụng phải nên phẫu thuật lần hai.Mẹ Hầu Chấn Hám sau khi phẫu thuật vẫn chưa tỉnh táo lắm, Dương Minh không biết bà còn nhớ mìnhkhông. Chẳng qua không có vấn đề gì. Nếu không nhận ra, hắn giải thích một chút là được.Tìm đến được phòng bệnh lần trước, Dương Minh gõ cửa phòng đi vào. Trong phòng bây giờ có haibệnh nhân. Một người là lão già, Dương Minh lần trước đã gặp qua ông ta. Người còn lại là phụ nữ, chínhlà mẹ Hầu Chấn Hám.Hai giường khác đã không có ai, có lẽ đã được ra viện."Bác gái"Dương Minh đi vào phòng, ân cần chào hỏi mẹ Hầu Chấn Hám đang nằm xem Tv."Ồ?"Hầu mẫu kinh ngạc nhìn Dương Minh một cái, sau đó nói:"Bác nhớ rồi, cháu là chủ của Tiểu Hầu Tử nhà bác. Chào cháu, ông chủ Dương, muộn rồi sao còn đếnđây? Tiểu Hầu Tử vừa đi ra ngoài, có cần bác gọi nó về không?"Dương Minh kinh ngạc khi nghe Hầu mẫu gọi mình như vậy. Cũng không biết Hầu Chấn Hám giới thiệumình như thế nào, mà còn nói mình là ông chủ của hắn. Chẳng qua nghĩ đến quan hệ giữa hai người lúc nàycũng coi như là vậy. Chẳng qua tên tục của Hầu Chấn Hám, Tiểu Hầu Tử, ha ha."Cái gì mà ông chủ ạ, ha ha, chẳng qua cháu chỉ làm ăn nhỏ lẻ thôi ạ"Nếu Hầu Chấn Hám nói vậy, Dương Minh cũng không phủ nhận, gật đầu."Ông chủ Dương đúng là còn rất trẻ mà đã thành đạt. Tiểu Hầu Tử nhà bác không có bản lĩnh gì. Ôngchủ Dương sau này chiếu cố nó nhiều chút ạ"Hầu mẫu nhiệt tình nói."Bác yên tâm, cháu nhất định sẽ như vậy"Dương Minh gật đầu."Bác biết. Bác biết. Tiểu Hầu Tử nhà bác nói, tiền phẫu thuật lần này là do cháu chi trả, nó nói cháu làngười tốt, không giống ông chủ trước kia, chẳng những không trả đủ mà còn trừ lương. Làm cả tháng chẳngđược gì"Hầu mẫu cảm kích nói:"Đúng, mải nói chuyện, bác gọi điện cho Tiểu Hầu Tử, bảo nó về""Không cần đâu ạ. Bác, cháu bảo cậu ta đi làm chút việc"Dương Minh vội vàng nói:"Cháu gặp cậu ta dưới tầng, cậu ta lái xe của cháu đi rồi""Ồ, thì ra là đi làm việc. Vậy là tốt"Hầu mẫu gật đầu:"Tiểu Hầu Tử lúc nãy nói với bác là tối có việc phải làm, bác còn tưởng nó lừa bác chứ. Bác nghĩ tốicó chuyện gì mà làm, có thể là nó lừa bác để đi uống rượu với bạn? Bây giờ bác yên tâm rồi"Dương Minh thầm than một tiếng xấu hổ. Chẳng qua không có biện pháp, có một số việc nhất định phảilàm. Dù là vì mình, vì gia đình mình, vì Lam Lăng, Trần Mộng Nghiên, Dương Minh đều phải cố gắng."Bác gái, bác yên tâm, tối mà Hầu Chấn Hám ra ngoài đều là đi làm cho cháu"Dương Minh nói."Ừ, nếu cháu đã nói thế, bác rất yên tâm. Cháu là ông chủ, cháu trả lương cho nó. Nó làm việc cho cháulà chuyện hiển nhiên mà. Thằng bé này sau khi xuất ngũ, tính cách không tốt lắm."" Nghe nói công việc đầu tiên của nó, nó do nóng nảy nên. Ai, thằng bé này, bác sợ nó gây ra chuyệntổn hại gì đó cho công ty""Bác, bác yên tâm. Cháu rất thích tính cách của Hầu Chấn Hám, không sao đâu ạ"Dương Minh cười nói:"Hơn nữa cháu sẽ ở bên giám sát và đốc thúc cậu ta"Dương Minh nói mấy chuyện với Dương Minh, lấy điện thoại ra xem mấy giờ, thấy đã hơn ba mươiphút. Hầu Chấn Hám chắc đã đến chỗ Bạo Tam Lập. Không biết mọi chuyện như thế nào rồi?. Hầu Chấn Hám theo Dương Minh phân phó, đã gặp được Bạo Tam Lập. Sau khi Bạo Tam Lập xác nhậntrong xe có Đại Hùng, hắn không khỏi cười sung sướng, cũng trở nên nhiệt tình với Hầu Chấn Hám hơn.Bạo Tam Lập sai nhà bếp lập tức mở một bữa tiệc thịnh soạn, hắn muốn mời Hầu Chấn Hám. Trong câulạc bộ đã chuẩn bị sẵn các thứ, cho nên rất nhanh đã có một bàn tiệc.Hầu Chấn Hám bình thường cũng không được ăn sơn hào hải vị, thấy nhiều món như vậy tự nhiên thèmthuồng. Nhưng hắn biết mình hôm nay đại biểu cho Dương Minh, hắn không thể để Dương Minh mất mặt.Hắn nhớ thân phận của mình. mình bây giờ là đàn em của một ông chủ rất lợi hại, không được để BạoTam Lập coi thường.Quả nhiên vẻ ngoài lạnh nhạt của Hầu Chấn Hám làm cho Bạo Tam Lập nói trước:"Xin lỗi, tôi biết Hầu tiên sinh là khách quý từ xa tới, không thích mấy món ăn ở quán tôi. Chẳng quacâu lạc bộ này của tôi cũng không phải khách sạn lớn, không có nhiều món ăn, tiếp đón không chu đáo,mong Hầu tiên sinh bỏ qua""Không sao, tôi cũng chỉ là người làm thuê cho ông chủ thôi. Bình thường đều ăn cơm bình dân, Baotiên sinh nói quá lời rồi"Hầu Chấn Hám cười nói:"Nào, tôi kính anh một chén, cảm ơn Bao tiên sinh mở tiệc mời. Nói thật hôm nay rất bận nên tôi đangđói rồi""Ha ha, tốt, cạn ly"Bạo Tam Lập nghe Hầu Chấn Hám nói, biết hắn cũng là người sảng khoái, lập tức yên tâm. Hắn lúctrước còn sợ mấy con Mãnh long bên ngoài bá đạo.Vừa nãy Bạo Tam Lập thấy biển số xe mà Hầu Chấn Hám đi, cho nên đương nhiên coi Hầu Chấn Hámlà người bên ngoài vào.Sau khi uống một chén, Hầu Chấn Hám tùy tiện gắp một món bỏ vào trong miệng. Hắn quả thực cũngđói, nhưng tình thế trước mặt không thể ăn nhiều."Hôm nay cảm ơn Hầu tiên sinh cho Bạo Tam Lập tôi bốn người. Bạo tôi vô cùng cảm kích"Bạo Tam Lập nói:"Tục ngữ có câu vô công bất thụ lộc, không biết Hầu tiên sinh muốn gì từ tôi?"Đây là điều Bạo Tam Lập quan tâm nhất. Mặc dù bắt được Đại Hùng thì có thể lập uy, hơn nữa cũng làmột đòn trí mạng với Vu Hướng Đức. Nhưng bọn chúng là do vị Hầu tiên sinh này đưa tới, Bạo Tam Lậpphải biết rõ sự lợi hại trong đó."Ha ha, Bạo tiên sinh nói gì vậy. Ông chủ nói bốn người này coi như quà gặp mặt với anh, không cần gìhết"Hầu Chấn Hám lắc đầu cười."Cái này."Bạo Tam Lập kinh ngạc, chỉ đơn giản như vậy sao?"Bạo tiên sinh không nên suy nghĩ. Lát nữa để người lại cho anh"Hầu Chấn Hám cười nói:: Tôi cũng chỉ là làm việc cho ông chủ. Đây là ý của ông chủ mà. Ha ha" " Được, sảng khoái" Bạo Tam Lập gật đầu, cao hứng nói: "Huynh đệ rất hào sảng, Bạo Tam Lập tôi cũng không phải loại người kia" Vừa nói liền móc một tờ ngân phiếu trong túi ra: "Ở đây có mười vạn, coi như quà cảm ơn tôi tặng ông chủ của anh" " Bạo tiên sinh, anh làm như vậy không được rồi" Hầu Chấn Hám vội vàng từ chối: "Ông chủ tôi nói sau này còn có cơ hội hợp tác, Bạo tiên sinh không cần phải cảm ơn sớm" " Thứ tôi tò mò, ông chủ của anh." Đây là điều mà Bạo Tam Lập muốn hỏi nhất." Cái này. xin lỗi, Bạo tiên sinh, ông chủ thích yên tĩnh, hơn nữa thân phận có chút đặc biệt, tôi không tiệntrả lời" Hầu Chấn Hám lắc đầu nói." Không sao, không sao, là tôi nhiều chuyện" Bạo Tam Lập cười ha hả. Chẳng qua trong lòng rất tò mò.Ông chủ đó rốt cuộc muốn làm gì?NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 241: Gặp Lại Trên ĐườngTrên bàn rượu, Hầu Chấn Hám cũng không nói ra chuyện hợp tác hắc đạo Tùng Giang, điều này làmcho Bạo Tam Lập thở phào nhẹ nhõm.Hắn bây giờ sợ nhất chính là ông chủ Hầu Chấn Hám nhảy ra chia chén canh với hắn. Nếu như DươngMinh đi ra phân chén canh, hắn tình nguyện. Dù sao đã có tình cảm, cùng ngồi tù với nhau, cùng đánh nhau,chỉ còn thiếu nước chơi gái với nhau. Chẳng qua đối với đám hắc đạo, tình cảm trong tù mới là thực sự.Dương Minh không phải không muốn làm như vậy mà là thân phận của hắn bây giờ không cho phép.Hắn bây giờ chỉ là sinh viên đại học, làm xã hội đen thì bố mẹ không đồng ý mà Trần Mộng Nghiên cũngkhông.Hầu Chấn Hám mặc dù đói nhưng cũng không ăn bao nhiêu, Nói mấy câu với Bạo Tam Lập rồi đứnglên chào về, đi tới cửa hắn ra vẻ vô tình nói:"Ông chủ bây giờ còn chưa có nhiều hứng thú với Tùng Giang, chưa muốn nhúng chàm. Bây giờ đànhphải chờ tin vui của" Ha ha, cảm ơn lời chúc của ông chủ anh" Bạo Tam Lập nghe Hầu Chấn Hám nói, rốt cuộc yên tâm.Mấy cốc bia chỉ là chuyện nhỏ với Hầu Chấn Hám, mặt không đỏ, lái xe vẫn rất ổn. Hầu Chấn Hámtheo yêu cầu của Dương Minh, lái mấy vòng xung quanh thành phố, tin không có ai theo dõi liền đưa xevào trong một ngõ nhỏ, nhanh chóng thay biển Đông Hải, sau đó chạy về phía bệnh viện. Trên đường, thấycó một cửa hàng ăn vẫn còn mở cửa, Hầu Chấn Hám đi vào mua năm chiếc bánh bao, vừa đi vừa ăn.Nghĩ cũng buồn cười, cả bàn toàn sơn bào hải vị mà mình lại phải ăn bánh bao. Chẳng qua Hầu ChấnHám cảm thấy ổn. Làm việc cho Dương Minh, thứ này đâu cần nhắc tới?Dừng xe bên dưới bệnh viện, Hầu Chấn Hám đi lên phòng bệnh. Lúc vào cửa thấy Dương Minh đanggọt táo cho mẹ, trong lòng không khỏi cảm động.Xem ra mình không chọn sai. Dương Minh là người có tình có nghĩa, sẽ không bạc đãi mình." Dương ca, chuyện đã làm xong, muộn rồi, anh mau về đi" Lúc Hầu Chấn Hám nói, liền nháy mắt với Dương Minh.Dương Minh biết chuyện đã thành công, gật đầu nói: "Được, anh về trước, chủ chăm sóc bác" " Ông chủ Dương, cậu phải về à? Tiểu Hầu Tử, con mau tiễn ông chủ về" Hầu mẫu phân phó." Con biết ạ. Mẹ" Hầu Chấn Hám cũng đang có chuyện muốn nói một mình với Dương Minh, vì vậy gật đầu, cùngDương Minh đi ra khỏi phòng." Sao? Bạo Tam Lập không nghi ngờ chứ?" Dương Minh vừa đi vừa hỏi." Không ạ. Hắn rất cao hứng với món quà này" Hầu Chấn Hám đáp: "Hơn nữa người này cũng không quá cẩn thận. Lúc em đi cũng không cho ai theo dõi" " Tao biết rồi, mày vào đi" Dương Minh vỗ vai Hầu Chấn Hám: "Làm tốt lắm, cảm ơn mày" " Dương ca, anh không nên nói vậy, đây là chuyện em cần làm" Hầu Chấn Hám vội vàng xua tay nói." Được rồi, tao đã hiểu" Dương Minh gật đầu: "Mày chờ tin của tao. Không lâu nữa là mày có cơ hội thi triển thân thủ rồi" Dương Minh ra khỏi bệnh viện, lát xe chạy về nhà." Két" Dương Minh phanh xe, dừng lại bên cạnh một cô gái áo trắng. Mắt Dương Minh rất tốt, trời dù tốinhưng hắn vẫn có thể thấy rõ nhờ vận dụng dị năng của mình. Trong mắt hắn hiện lên một thân hình quenthuộc. Không ngờ lại là Lâm Chỉ Vận.Nếu Dương Minh không thấy thì thôi, nhưng bây giờ nếu đã thấy thì không thể nào ngồi yên được. Trờitối om om, Lâm Chỉ Vận một mình đi trên đường, Dương Minh sao có thể yên tâm.Tuy nói an ninh bây giờ không quá kém, nhưng dù sao còn chưa đến mức đi bộ trong đêm mà khôngphải lo lắng? Cho nên Dương Minh tự nhiên lái xe đến bên cạnh nàng, quyết định đưa nàng một đoạn.Chẳng qua động tác của Dương Minh làm cho Lâm Chỉ Vận hoảng sợ. Bây giờ đã hơn mười giờ, trênđường không một bóng người. Lâm Chỉ Vận đang lo lắng, chẳng qua gần đây lại không có bến xe Bus, LâmChỉ Vận cũng đành phải đi bộ về. Đang sợ hãi thì có một chiếc xe dừng lại bên cạnh nàng.Trong nháy mắt mấy chữ"Bắt cóc" "Bán" hiện lên trong đầu Lâm Chỉ Vận. Lâm Chỉ Vận chạy về phía trước. Chẳng qua nếu thực sự có kẻ bắtcóc thì nàng có chạy cũng không thoát." Trầm Lâm" Dương Minh mở cửa sổ xe, gọi to một tiếng.Lâm Chỉ Vận không kịp có phản ứng, nhưng Dương Minh gọi một tiếng nàng mới nghi hoặc dừng lại,quay đầu nhìn. Bởi vì đây là cái tên giả mà nàng nói với Dương Minh. Chỉ mình Dương Minh biết. Quảnhiên Lâm Chỉ Vận nhìn thấy Dương Minh thò đầu ra ngoài cửa sổ, cười nhìn mình." Dương Minh?" Lâm Chỉ Vận có chút nghi hoặc, chẳng qua nàng vẫn đi về phía chiếc xe." Muốn đi đâu? Lên xe, anh đưa em đi" Dương Minh vừa nói đã mở cửa xe ra." Cái này." Lâm Chỉ Vận do dự một chút rồi lên xe. Vừa nãy nàng đã rất sợ, sau đó lại bị Dương Minh dọa chocái, càng sợ muốn chết. Lâm Chỉ Vận thật sự không dám đi nữa.Chẳng qua đây là xe Dương Minh. Nếu là xe người khác Lâm Chỉ Vận lại không lên. Lâm Chỉ Vận cũngkhông phải một cô gái ngây thơ, biết rõ con gái đêm hôm lên xe một người đàn ông, còn nguy hiểm hơn đitrong trời tối nhiều.Chẳng qua đối với Dương Minh, Lâm Chỉ Vận không e ngại nhiều lắm. Một là lần trước Dương Minhđã đưa nàng về, hai, mình và hắn. đã như vậy, còn gì nghiêm trọng hơn chứ? Cho nên Lâm Chỉ Vận khônghề đề phòng Dương Minh." Vềnhà?" Dương Minh hỏi.Lâm Chỉ Vận đỏ mặt gật đầu. Mình luôn muốn tránh hắn nhưng lại ngẫu nhiên gặp hắn. Cuộc sống đôikhi là như vậy, chuyện không muốn thấy nhất thì lại luôn gặp phải." Muộn thế này em còn đi ra ngoài làm gì? Không phải nói với anh là em đi tìm ô chứ" Dương Minh khởi động xe, chạy về phía nhà Lâm Chỉ Vận." Trời không mưa, việc gì phải che ô. Nói bừa" Lâm Chỉ Vận nghe Dương Minh nói, dở khóc dở cười: "Đây là câu hỏi của một sinh viên đại học sao?" " Xin lỗi" Dương Minh cười xấu hổ." Em dạy thêm cho một học sinh tiểu học, dạy chính là môn sinh. Em thấy lần sau anh phải đi nghe mộtchút" Có thể bởi vì câu hỏi đó của Dương Minh nên không khí của hai người hài hòa hơn. Lâm Chỉ Vậncũng thuận miệng trêu." Hóa ra em đi làm gia sư" Dương Minh không khỏi bội phục cô bé này, không ngờ lại chịu khổ giỏi như vậy. Nhất là cô bé xinhđẹp như Lâm Chỉ Vận, còn đi làm thêm, không có nhiều đâu." Đúng vậy, nếu không phải muộn rồi thì em cũng không về" Lâm Chỉ Vận lắc đầu." Muộn quá thì gọi Taxi đi. Em con gái đi trong đêm một mình nguy hiểm lắm đó" Dương Minh lo lắng nói." Thuê xe? Thôi ạ, em một lần đi dạy chỉ được có bốn mươi đồng, thuê xe cũng mất hơn mười đồng" Lâm Chỉ Vận cười khổ nói: "Quá đắt" Dương Minh gật đầu, không nói nữa. Đúng thế, Lâm Chỉ Vận nói đúng nếu đi làm thêm kiếm tiền vậy cóthể gọi Taxi sao? Chẳng qua hắn vẫn thiện ý bảo nàng: "Nhưng như vậy em rất nguy hiểm. Có thể tìm một nhà nào đó gần trường cũng được mà" " Hì hì, em cũng nghĩ thế, chẳng qua em thích bé nhà này nên mềm lòng, vẫn dạy thêm cho cậu bé đó." Lâm Chỉ Vận lắc đầu.Khi hai người đang nói chuyện, đột nhiên từ một ngõ nhỏ trước mặt có một chiếc xe Porsche lao ra.Bởi vì đang đêm nên Dương Minh chạy khá nhanh, hơn nữa do đang nói chuyện với Lâm Chỉ Vận nên chỉchú ý đến tình hình đường chính, không để ý đến hai bên. Cho nên chiếc xe Porsche chạy từ trong ngõ ra,Dương Minh trước đó căn bản không nhìn thấy. Chờ khi nó lao ra, Dương Minh đã không kịp phanh lại. haichiếc xe va vào nhau." Đương" một tiếng, âm thanh rất vang nhưng Dương Minh ngồi trong xe không thấy chấn động lắm, hiển nhiênxe này được trang bị tốt." Em ở trong xe, không được xuống" Dương Minh nói với Lâm Chỉ Vận. Ai có thể đảm bảo chiếc Porsche kia có phải cố ý va chạmkhông?" Vậy anh cẩn thận chút." Lâm Chỉ Vận lo lắng, bởi vì nàng thấy hai thằng ranh mặt mày hung ác từ chiếcxe kia chạy xuống, vừa xuống xe liền túm lấy cửa xe Dương Minh, trong miệng còn nói gì đó. Chỉ là kínhcách âm nên không nghe thấy.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 242: Gặp CướpChẳng qua Dương Minh nhìn miệng bọn chúng biết là đang chửi mình. Dương Minh tức giận, mày điđường không nhìn, mày còn chửi tao? Hơn nữa hai xe đang va chạm với nhau, tình huống này ai chịu tráchnhiệm cũng rất khó nói.Dương Minh rút chìa khóa xe, đóng kín cửa xe lại, chỉ mở cửa bên tay lái ra, dùng sức đẩy mạnh rangoài. Một thằng đang cầm cửa xe bị đập đến lảo đảo, thiếu chút nữa ngồi bệt xuống đất.Sau khi xuống xe, Dương Minh rất nhanh khóa cửa xe lại, như thế này sẽ không ai có thể mở ra được."Đập cái gì? Đập thế bị hỏng mày bồi thường được không?"Dương Minh vừa xuống xe liền hét lớn với hai thằng.Hai thằng thanh niên kinh ngạc, đây là chuyện gì? Những lời này phải do mình nói chứ? Sao nó lại nóitrước? Hai thằng này làm cho cửa hàng ô tô gần đó, không biết nghe từ đâu ra dùng cách này có thể kiếmđược tiền. Vì vậy buổi tối chúng đánh xe đi tìm mục tiêu. Hôm qua mới kiếm được một món nên rất đắc ý.Đột nhiên thấy Dương Minh quát, thầm nghĩ không đúng? Một con xe Porsche cũ nát mà còn ngưu thế sao?Mày hiểu chuyện không đó?Nghĩ đến đây thằng thanh niên không bị cửa xe đập vào nhảy tới, chỉ vào xe Porsche, nhe răng, lớntiếng nói:"Mày biết đây là xe gì không? Porsche đó, đụng hỏng mày bồi thường được không?"Chẳng qua lời này đã bị Dương Minh nói trước nên khí thế của hắn đã yếu đi một nửa.Thằng bị cửa xe đập vào chỉ vào Dương Minh mắng:"Mày *** mở cửa thế à? Không thấy tao đứng bên ngoài sao?""Ai cho mày đứng ở đó?"Dương Minh cười cười:"Mày đập cửa xe không phải là để tao xuống sao?""Cái này."Thằng này nghẹn lời. Dương Minh nói có lý, mình đập cửa xe nó đúng là để nó xuống."Mẹ mày, mày lái xe thế à?"Thằng kia thấy đồng bọn á khẩu, lại lao tới quát lên với Dương Minh:"Nhìn xem, Porsche bị móp rồi kìa. Mày biết xe này bao tiền không? Hơn bảy triệu đó"Vừa nghe Porsche bị móp, Dương Minh sửng sốt. Chiếc xe này hắn trông rất quen, lúc trước lên mạngchọn xe với Trương Tân, trong tạp chí xe hơi gia đình có một bài nói về một người ở Nhật Bản độ xeToyota M2 thành xe Porsche, bề ngoài giống chín mươi phần trăm.Loại xe này không đến một trăm ngàn, nếu như dùng xe Toyota M2 cũ thì càng thấp hơn.Dương Minh vốn nghi ngờ, nghe nói Porsche được tiêu thụ với số lượng giới hạn, cả thế giới không cómấy cái, hầu hết đều ở Châu Âu, Châu Mỹ. Tùng Giang không phải thành phố lớn, không ngờ có người láiđược xe này.Nghĩ đến đây Dương Minh không khỏi cau mày nhìn xe Porsche trước mặt. Vừa nhìn Dương Minhkhông khỏi vui mừng, xe này ngoài thì đẹp nhưng trong. Thân xe được phun sơn sáng bóng, nhưng kim loạibên trong đều đã rỉ nát. Nhìn đến đây, Dương Minh rõ ràng hai thằng này là kẻ chuyên môn đụng xe xin đểutiền. Dùng xe đắt tiền giả để lừa người, đòi tiền.Sau khi biết rõ điểm này, Dương Minh nói:"Mày biết xe tao là xe gì không? Xe nhập khẩu nguyên chiếc từ Mỹ, động cơ và thiết bị đều được tao tựtay sửa chữa, giá trị hơn hai triệu đó""Mẹ nó, lừa ông à"Thằng thanh niên trừng mắt nói:"Mày nằm mơ à? Nói cho mày, ông là chuyên gia về xe. Cái xe cũ nát của mày mà hai triệu? Nói đùa gìthế, ông là người ở xưởng xe hơi."Nói đến đây thằng này lập tức câm miệng, trong vô thức hắn thiếu chút nữa lỡ miệng. Thằng kia vộivàng nói tiếp:"Được, cho dù xe mày có giá hai triệu, nhưng xe tao là Porsche. Mày nghe nói đến xe Porsche chưa?Đây là xe Porsche cực phẩm có giá hơn bảy triệu, cái nào đáng giá hơn?""Ồ, mày không nghe rõ sao? Tao nói xe này nhập khẩu từ Mỹ, hiển nhiên cũng là được cải tạo từ Mỹ.Tao nói là hai triệu Usd"Dương Minh vừa cười vừa nói."Mày chơi bọn ông à"Thằng kia vừa nghe Dương Minh nói không khỏi tức giận. Bọn họ làm gì, làm công cho cửa hàng xehơi, giá xe bọn họ nhìn cái là nhận ra. Xe Dương Minh đúng là đã được cải tạo nhưng tuyệt đối không cógiá đó. Lại nhìn thấy ánh mắt giễu cợt của Dương Minh, hắn biết Dương Minh đang chơi mình."Mày đâm xe vào bọn tao, nói nhiều làm mẹ gì, nói, bây giờ sao?"Thằng còn lại trừng mắt, không muốn nhiều lời với Dương Minh. Hôm qua đâm vào một thằng điMercedes, người ta không nói gì đã bỏ ra năm chục nghìn, không ngờ hôm nay lại gặp phải khúc xương."Thế mày bảo làm gì?"Dương Minh hỏi ngược lại.. Vừa nãy còn tức Dương Minh, thằng thanh niên nghe Dương Minh hỏi mình làm thế nào, không khỏimừng rỡ, vội vàng nói:"Mày cũng thấy, xe tao bị mày đâm đến như thế này, không nói nhiều, mày cho tao trăm ngàn là được""Trăm ngàn?"Dương Minh cười hỏi:"Muốn trăm ngàn?"Thằng còn lại nghe giọng Dương Minh, chẳng lẽ mình muốn hơi ít? Sửng sốt nói:"Ồ, được rồi, tao nhớ rồi, mai tao còn phải cho người ta mượn xe đi làm đám cưới, mày làm chậm trễchuyện của tao. Nếu như vậy mày phải bồi thường cả chuyện này cho tao nữa phải không?""Bồi thường bao nhiêu?"Dương Minh vẫn cười hỏi."Nói như thế nào nhỉ"Thằng này vừa định nói mười. đã bị thằng đồng bọn cắt ngang:"Năm mươi ngàn""Được, trăm năm mươi ngàn, từng đó hả?"Dương Minh vẫn dáng vẻ cũ."Cái này."Hai thằng nhìn nhau, chẳng lẽ kiếm được món hời? Nghĩ đến lúc trước Dương Minh nói sửa xe hết haitriệu USD, chẳng lẽ là thật? Chẳng lẽ thằng này vip thật?Nghĩ đến đây, thằng này nhẫn tâm nói:"Như vậy đi, mày cho tao hai trăm nghìn, mày có thể đi. Cũng không cần gọi xe cứu hộ cho bọn tao,bọn tao tự đưa xe về"Dương Minh gật đầu, đột nhiên cười lạnh một tiếng:"Bọn mày ngồi tên lửa à? Vừa nãy còn trăm ngàn, bây giờ đã tăng gấp đôi"Hai thằng giờ phút này đã coi Dương Minh là thằng ngu, hơn nữa mình lại có hai thằng mà Dương Minhchỉ có một, bọn họ cũng không sợ. Một thằng đĩnh đạc nói:"Hai trăm ngàn là rẻ cho mày rồi? Mày biết tao là ai không? Ở thành phố Tùng Giang này người có thểlái được xe Porsche, mày cho rằng là người bình thường sao?""Ồ?"Dương Minh cười hắc hắc, ra vẻ kinh ngạc nhìn đối phương."Nói cho mày, người lái được xe này rất tàn nhẫn. Hôm nay hai anh đây đang vui, không muốn phiềnphức"Thằng còn lại tiếp tục lừa:"Nói cách khác, bọn tao vừa báo cảnh sát thì xe của mày sẽ bị mang đi. Không những phải sửa xe chonbọn tao mà còn phải nộp tiền phạt. Giấy phép lái xe của mày cũng bị tịch thu, không có nó mày lái thế mẹnào được xe""Vậy báo cảnh sát đi"Dương Minh nghe xong lạnh nhạt nói."Được, cái gì?"Thằng này sửng sốt:"Mày muốn báo cảnh sát?""Đúng, tao còn chưa thấy người tàn nhẫn, muốn xem cho biết"Dương Minh gật đầu."Ách. cái này. bỏ đi, hôm nay tao đang vui, không làm khó dễ mày"Thằng này vội vàng nói."Không cần, báo cảnh sát đi. Tao có số điện thoại"Dương Minh giả vờ rút điện thoại di động ra."Đang đêm, gọi cảnh sát đến cũng không có gì hay. Hơn nữa cảnh sát đến mày cũng không tốt đẹp gì.Cảnh sát cũng biết hai bọn tao, ai bảo bọn tao là người có máu mặt ở Tùng Giang. Bọn họ nhất định thiênvị bọn tao. Điều này mày không có lợi đâu"Thằng này cười khổ khuyên Dương Minh.Dương Minh nghe lời hắn nói, trong lòng đang cười vui, đau thắt ruột lại. Thằng này nói dối giỏi thật."Không sao, tao thấy chúng ta nên báo cảnh sát đi"Dương Minh cố chấp nói."Tao nói cho mày, đến lúc đó đừng hối hận, không biết chừng còn giam mày lại đó"Tên còn lại thấy tình hình không đúng, liền đe dọa Dương Minh."Ha ha, không có việc gì, lâu rồi không vào trại, tao cũng đang muốn vào đó"Dương Minh cười nói."Mẹ mày, nó đang chơi chúng ta"Thằng này rốt cuộc hiểu ra Dương Minh đang muốn cười nhạo mình."Thằng ranh mày muốn chết à?"Thằng còn lại cũng lộ rõ vẻ hung ác.Dương Minh cười hắc hắc nói:"Hai thằng ngu""Muốn chết à"Biết mình mắc mưu Dương Minh, hắn rất tức, đi tới phía sau xe, mở cốp lấy cờ lê và gậy sắt.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 243: Tứ Xà BangDương Minh chơi chán rồi. Thấy đối phương khom lưng lấy đồ liền đóng mạnh cửa cốp xe lại, nệntrúng lưng đối phương. Người này kêu lên một tiếng đau đớn, ngay sau đó kêu lên như lợn bị chọc tiết.Thằng còn lại thấy Dương Minh trong nháy mắt đã xử lý xong một thằng, có chút sợ hãi chỉ vào DươngMinh nói:"Sao mày lại đánh người, tao báo cảnh sát thật đó?""Tùy"Dương Minh lại đá vào mông thằng kia một phái:"Báo đi? Mày giỏi báo đi? Sao không gọi? Có cần tao giúp mày không?""Tao nói cho mày, bọn tao rất nổi tiếng ở Tùng Giang, báo cảnh sát sẽ phế mày"Thằng này có chút sợ hãi."Được rồi, đừng ra vẻ nữa, nói được thì làm đi"Dương Minh không nhịn được nữa cắt ngang lời hắn:"Cái xe rách nát này của mày mà cũng dám báo cảnh sát sao?"Dương Minh thấy đối phương không nói gì, vì vậy nói tiếp:"Như vậy đi, tao cũng không cần nhiều lắm, cầm mười ngàn đây""Còn xe tao?"Thằng này không nghĩ Dương Minh lại muốn tiền của nó."Cái xe rách nát này thì mày tự đưa về đi"Dương Minh bay lên đá một cái vào thân xe" Porsche"Xe thủng một lỗ lớn làm cho đối phương đau lòng.Thằng này hôm nay biết mình đã gặp phải người tàn nhẫn. Nếu đi đồng bọn không bị Dương Minh phếđi, bọn chúng còn có hy vọng. Nhưng bây giờ đối mặt với sự uy mãnh của Dương Minh, hắn biết không cómột chút phần thằng nào, nên muốn chạy trốn.Dương Minh thấy đối phương nhìn ngang ngó dọc liền biết ngay ý đồ, đưa tay túm áo thằng kia, nói:"Một câu, mày đưa tao tiền hay là muốn đập đầu vào xe?""Khụ khụ, buông tao ra, tao đưa mày tiền là được chứ gì?"Thằng này cảm thấy hảo hán không sợ thua thiệt trước mắt, hôm nay nhận thua. Chẳng qua hắn nhớ kỹbiển số xe đối phương, nhất định phải trả thù.Thằng này không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn rút năm ngàn ra, sau đó lại móc năm ngàn củađồng bọn ra, hai thằng vốn chuẩn bị đi giải trí, kết quả tiền không kiếm được còn phải bỏ ra. Cũng mayhôm qua kiếm được năm mươi ngàn, mất từng đó thì vẫn còn lãi bốn mươi ngàn. Nghĩ đến đây hắn cũngthấy đỡ đau lòng hơn.Dương Minh không cần biết hắn nghĩ như thế nào, cầm tiền rồi lên xe. Lui xe lại, tránh sang trái rồi rờiđi."Anh nói gì với hắn thế? Chúng ta phải bồi thường tiền à?"Lâm Chỉ Vận ở trong xe, hơn nữa nơi này không có đèn đường nên không thấy động tác đối phương đưatiền cho Dương Minh. Hơn nữa hệ thống cách âm trong xe rất tốt, không nghe thấy bọn họ nói gì. Cho nênDương Minh vừa lên xe, nàng quan tâm hỏi."Không sao, mấy thằng ranh, bị anh cho một bài học"Dương Minh cũng không nhiều lời. Chuyện xã hội hắn không muốn các cô nàng tiến vào. Lâm Chỉ Vậnthoạt nhìn rất trong sáng, hắn không muốn nàng bị nhiễm bụi trần.Lâm Chỉ Vận thấy Dương Minh không muốn nhiều lời cũng không hỏi nữa, dù sao không có việc gì làtốt rồi. Nàng mở miệng nói:"Xin lỗi""Xin lỗi?"Dương Minh sửng sốt:"Có ý gì?""Nếu không phải đưa em về, anh sẽ không đi đường này"Lâm Chỉ Vận nói."Không có gì. Em đừng nghĩ nhiều"Dương Minh cười nói:"Huống hồ chúng ta cũng không mất gì"Lâm Chỉ Vận trầm ngâm suy nghĩ, Dương Minh rốt cuộc là người như thế nào? Bình thường, Lâm ChỉVận tiếp xúc đều là bạn học, nhưng bọn họ so sánh với Dương Minh thì không phải một đẳng cấp.Đối người, đối với chuyện, cùng với việc đối mặt với nguy hiểm, Lâm Chỉ Vận căn bản không thểtưởng tượng Dương Minh cùng là sinh viên đại học giống mình mà lại làm được như vậy. Mặc dù có quanhệ đó với Dương Minh, nhưng tình hình lúc đó nàng cũng không nhớ rõ lắm, chỉ có đau đớn và sợ hãi.Nhưng bây giờ kẻ đã cường bạo với nàng lại ở ngay bên cạnh, Lâm Chỉ Vận lại không có bài xích nào.Trong tiềm thức, Lâm Chỉ Vận cho rằng Dương Minh năm đó giúp nàng, nên nàng cũng đồng ý trao cáiđó của mình cho hắn, đây là mua bán, không ai nợ ai. Cũng bởi vì như vậy nên Lâm Chỉ Vận mới hài hòavới Dương Minh.Dương Minh thấy Lâm Chỉ Vận đang ngẩn người, nhưng hắn không đoán được suy nghĩ của Lâm ChỉVận. Dương Minh còn tưởng rằng nàng mệt. Đúng vậy, một cô bé muộn như thế này mà còn phải đi dạythêm kiếm tiền, đúng là rất mệt.Nghĩ đến đây, Dương Minh nhân lúc nàng đang ngẩn người liền tiện tay nhét mười ngàn mới kiếm đượcvào túi của nàng.Dương Minh vốn xuất phát từ ý tốt, nhưng không ngờ rằng việc này chút nữa hại chết Lâm Chỉ Vận.Vẫn là con đường lần trước, Dương Minh sau khi thấy Lâm Chỉ Vận vào nhà, hắn mới quay xe lại đi vềnhà.Sau khi Bạo Tam Lập có được bốn đàn em của Vu Hướng Đức, hắn rất cao hứng. Bạo Tam Lập gọiđiện cho Vu Hướng Đức, châm chọc một chút.Mà Vu Hướng Đức lúc này đang buồn bã vì đàn em mất tích. Bảo Đại Hùng đi bắt cóc người, sao bâygiờ còn không có tin tức gì? Chuyện rất đơn giản sao lại thành phức tạp như vậy?.Lúc mới đầu, Vu Hướng Đức nghĩ không có gì, nghĩ Đại Hùng không gọi điện thì lát nữa cũng sẽ liênlạc với mình.Nhưng chờ mãi thấy đã tối rồi mà không có tin tức gì về Đại Hùng, Vu Hướng Đức sốt ruột. Chẳng lẽcó phiền phức gì sao?Chẳng qua Vu Hướng Đức chưa kịp phái người đi tìm, Bạo Tam Lập đã gọi điện tới nói bốn người ĐạiHùng đã rơi vào tay hắn. Sau đó còn châm chọc Vu Hướng Đức một trận. Vu Hướng Đức tức đến mức đậpnát máy.Chiêu mượn đao giết người này của Dương Minh không thể nói là cao minh, mà là quá cao minh, mộtmũi tên trúng hai đích. Chẳng những thành công chuyển thù oán của Vu Hướng Đức sang Bạo Tam Lập.Hơn nữa Bạo Tam Lập còn nợ mình một ân tình lớn.Nếu Dương Minh trực tiếp xử lý bốn người Đại Hùng hoặc thả chúng đi, hiển nhiên sẽ làm Vu HướngĐức chĩa mũi dùi vào đầu hắn, dù sao mấy kẻ đó thua thiệt trong tay hắn mà. Dương Minh không sợ gìnhưng còn gia đình bác. Mặc dù Dương Minh không có quan hệ tốt với bác, nhưng nếu có chuyện hắn vẫnphải quản. Cho nên Dương Minh quyết định diệt trừ hậu hoạn, giao bốn người đó cho Bạo Tam Lập.Mà Bạo Tam Lập, vì thể diện nên cũng sẽ không nói bốn người Đại Hùng bị bắt như thế nào. Mà VuHướng Đức cũng không thể biết rõ rốt cuộc Đại Hùng bị bắt thế nào, là do Bạo Tam Lập bắt. Nên hắn chỉcó thể giận đến nghiến răng nghiến lợi.Trong chuyện này chỉ có một thằng thấy mặt Dương Minh thì đã thành kẻ ngu ngốc. Cho nên DươngMinh không lo bọn họ sẽ tìm ra là hắn làm.Vu Hướng Đức vốn rất cẩn thận nếu cầu viện Đông Hải, dù sao hắn cũng hiểu đạo lý dẫn sói vào nhà.Cho nên đến tận bây giờ hắn vẫn chưa để Đông Hải đưa quân vào đây nhiều lắm.Nhưng lúc này hắn đã bị cơn tức làm mờ lý trí. Bạo Tam Lập khinh người quá đáng, Vu Hướng Đức bấtchấp hậu quả, cầm điện thoại gọi cho Lão Đại Độc Nhãn Xà của Tứ Xà bang Đông Hải."Alo, Xà ca à? Tôi là Vu Hướng Đức"Vu Hướng Đức cố gắng làm giọng của mình bình thường, chẳng qua mặt hắn đang vặn vẹo."Ha ha, là Đức ca à? Có chuyện gì thế?"Độc Nhãn Xà hỏi."Tôi đã suy nghĩ kỹ, đồng ý yêu cầu của anh. Chúng ta hợp tác"Vu Hướng Đức nói."Ồ? Ha ha, Đức ca rốt cuộc đã đồng ý sao? Vậy là đúng. Chúng ta hợp tác, hai bên đều có lợi"Độc Nhãn Xà cười nói:"Nếu như vậy ngày mai tôi dẫn người tới, chúng ta bàn bạc các chi tiết cụ thể""Được, tôi ở đây đợi Xà ca tới"Vu Hướng Đức nói.Tứ Xà bang là bang hội cấp hai ở Đông Hải, chủ yếu dựa vào nhận tiền bảo kê. Ở Đông Hải vẫn bịHồng Hội áp chế, gần như không thể nào phát triển được. Lão Đại Độc Nhãn Xà của bang hội không camlòng với tình trạng hiện nay, muốn phát triển bang hội. Trùng hợp là thấy hắc đạo Tùng Giang đang hỗnloạn, Độc Nhãn Xà cảm thấy đây là cơ hội tốt cho mình, vì vậy thông qua quan hệ liên lạc với Vu HướngĐức.Mặc dù Vu Hướng Đức cũng muốn tìm cứu viện tấn công Bạo Tam Lập, nhưng hắn không phải thằngngu, biết rắn hổ mang không có ý tốt gì. Nên hắn chỉ mượn ít vũ khí của đối phương mà không cho bọnchúng tiến vào Tùng Giang. Nhưng bây giờ đã đến tình trạng này, Vu Hướng Đức gần đây liên tục thất bại,hắn không thể nhìn Bạo Tam Lập giết tới địa bàn mình, cho nên hắn đã hạ quyết tâm.Hắc đạo Tùng Giang nhất định sẽ có một cuộc mưa máu gió tanh. Người gây chuyện chính là DươngMinh, lúc này hắn đang ngủ ngon trên giường.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 244: Tai Bay Vạ GióLâm Chỉ Vận không biết Dương Minh nhét một khoản tiền lớn vào cặp mình. Chiếc cặp này lúc họctrung học nàng hay dùng, nhưng sau khi lên đại học không mấy khi dùng đến cặp nên vẫn ném ở trong nhà.Hôm nay đi dạy thêm bởi vì mang mấy quyển sách tham khảo cho học sinh nên mới mang theo. Về đếnnhà Lâm Chỉ Vận cũng không mở ra. Bởi vì nàng biết trong đó cũng không có gì quan trọng.Hôm sau Dương Minh gọi điện cho Tôn Khiết, nói muốn trả xe cho nàng. Tôn Khiết đang ở công ty nênbảo Dương Minh vị trí công ty mình. Để Dương Minh lái xe đến đó.Dương Minh không có việc gì, vừa lúc muốn đến chỗ Phương Thiên tập luyện, vì vậy thuận đường trảxe. Đi đến bãi đỗ xe công ty Tôn Khiết, Dương Minh đỗ xe xong liền đi lên tòa nhà công ty.Lên thang máy, đi lên tầng mà Tôn Khiết làm, vừa vào cửa đã thấy thư ký hỏi:"Anh tìm ai?""Tôi tìm Tôn Khiết, cô ấy có đây không?"Dương Minh hỏi."Ồ, anh tìm giám đốc Tôn. Có hẹn trước không?"Thư ký hỏi."Hẹn trước? Còn phải hẹn trước sao?"Dương Minh không nghĩ tới Tôn Khiết là giám đốc, xem ra mình vẫn xem nhẹ nàng. Chẳng qua nghĩ lạicũng bình thường, Tôn Khiết là con của một gia đình giàu có, quản lý một phần sản nghiệp cũng là bìnhthường."Đúng, muốn gặp giám đốc Tôn phải hẹn trước"Thư ký giải thích."Vậy tôi gọi điện cái"Dương Minh quyết định gọi cho Tôn Khiết."Được"Thư ký mỉm cười gật đầu.Dương Minh gọi điện cho Tôn Khiết, lại bị Tôn Khiết tắt đi. Dương Minh nghe được nàng nói tạm thờikhông thể nghe điện, nhíu mày.Cũng may không lâu sau Tôn Khiết đã gọi lại cho Dương Minh:"Làm gì thế? Tôi đang họp""Tôi đến công ty cô rồi, đang ở bàn thư ký"Dương Minh nói."Được, cậu đưa điện thoại cho thư ký, tôi nói với cô ấy. Đến lúc đó cậu đưa chìa khóa cho cô ta làđược"Tôn Khiết nói."Chờ chút, đúng, hôm qua tôi có bị va xe, không sao chứ?"Dương Minh hỏi."Va chạm, cậu sửa giúp tôi sao?"Tôn Khiết tức giận nói."Không thể"Dương Minh nói."Vậy cậu còn hỏi nhiều làm gì"Tôn Khiết hừ một câu."Hắc, cô chờ chút."Vừa nói Dương Minh đã đưa điện thoại cho thư ký:"Cô nghe điện một chút""Alo. giám đốc Tôn, vâng, vâng, em biết ạ"Thư ký nói xong đưa máy trả cho Dương Minh, sau đó nói:"Giám đốc Tôn nói anh muốn đưa trả chìa khóa xe phải không?""Đúng, là cái này"Dương Minh đưa chìa khóa xe cho thư ký.Dương Minh vừa mới đi, Tôn Chí Vĩ đã tới, hai người gặp nhau ở thang máy. Dương Minh đi vào trongthang máy một, Tôn Chí Vĩ từ thang máy hai đi ra, chỉ là thời gian quá nhanh nên Tôn Chí Vĩ không thấy rõcó phải là Dương Minh không. Nhưng Dương Minh lại thấy rõ ràng. Tôn Chí Vĩ, hắn đến đây làm gì?Dương Minh lắc đầu không để ý đến. Ra khỏi công ty, rồi đi thẳng đến nhà Phương Thiên.Lại nói tới Tôn Chí Vĩ đi đến công ty Tôn Khiết. Thư ký hiển nhiên biết hắn là em của Tôn Khiết, vìvậy cười nói với hắn:"Tôn thiếu gia, anh đến tìm giám đốc Tôn?""Ừ, chị tôi đâu?"Tôn Chí Vĩ gật đầu hỏi."Giám đốc Tôn đang họp. Tôn thiếu gia nếu có việc gì có thể trực tiếp gọi cho chị ấy"Thư ký nói.Tôn Chí Vĩ gật đầu, gọi điện cho Tôn Khiết.Tôn Khiết vừa mới an bài xong chuyện Dương Minh, đang định tuyên bố họp tiếp, không nghĩ tới điệnthoại di động lại reo lên. Tôn Khiết nhíu mày, Dương Minh này sao phiền phức thế? Chẳng qua Tôn Khiếtthấy số máy liền nói:"Tôn Chí Vĩ, chị đang họp, có chuyện gì thế?""Chị, xe Porsche của em đưa đi sửa, Tùng Giang chúng ta không có điểm 4S, phải đưa đến Đông Hảirồi, mất hơn nửa tháng. Em muốn mượn chị một chiếc"Tôn Chí Vĩ nói."Không phải chỉ là nửa tháng sao, còn xe gì nữa, bắt Taxi có gì không tốt chứ?"Tôn Khiết nói."Chị, công ty chị không phải có mấy chiếc sao, cho em mượn cái đi. Không có xe rất bất tiện"Tôn Chí Vĩ đã nếm được lợi ích của việc có xe riêng. Gọi taxi ư? Rất nhiều lúc gọi taxi cũng khó, nhấtlà sáng sớm và đêm."Được rồi, xe Buick được không?"Tôn Khiết đột nhiên nghĩ đến chiếc xe Dương Minh vừa đưa trả, vì vậy hỏi Tôn Chí Vĩ. Nếu như đượcthì cho hắn mượn."Được"Tôn Chí Vĩ coi như cũng dễ tính, có xe là được."Được rồi, chìa khóa ở bàn thư ký, em đưa điện thoại cho cô ấy"Tôn Khiết nói.Tôn Chí Vĩ theo lời đưa điện thoại cho thư ký. Chỉ nghe nàng vâng vài câu rồi đưa chìa khóa cho TônChí Vĩ."Chí Vĩ, chị và đang họp"Tôn Khiết nói."Vâng, chị cứ làm đi ạ"Tôn Chí Vĩ."Lái xe cẩn thận"Tôn Khiết dặn dò một câu. Thằng em lêu lổng này, Tôn Khiết thật là có chút đau đầu. Theo Tôn Khiếtnghĩ phải cho thằng em này chịu chút khổ đau, nếu không sau này sao đảm đương trọng trách được? Nhưngai bảo hắn lại là cháu trai độc nhất của Tô gia. Trong nhà luôn coi hắn là bảo bối, Tôn Khiết lắc đầu.Tôn Chí Vĩ lấy được chìa khóa xe liền chạy thẳng đến bãi đỗ. Khi hắn nhìn thấy chiếc xe màu lam, hàilòng gật đầu:"Xe này cũng được".Khởi động xe, Tôn Chí Vĩ vừa lái vừa hát, chạy đến trường. Tự mình lái xe thích thật. Nghĩ đến lúcnãy, bắt xe Taxi đến công ty chị, đợi mãi không có xe trống, thật phiền phức.Tôn Chí Vĩ mở hệ thống âm thanh, bởi vì xe đã được cải tạo nên hệ thống âm thanh rất xuất sắc. TônChí Vĩ nghe xong thầm than, không ngờ còn tốt hơn xe Porsche của mình. Xem ra hôm nào đó mình phải đisửa xe mới được.Đột nhiên két một tiếng, một xe khác dừng lại phía trước, Tôn Chí Vĩ phải vội vàng đạp phanh."Mẹ mày, không biết lái xe à"Tôn Chí Vĩ mở cửa xe nhảy xuống, lớn tiếng mắng tài xế xe kia:"Mày có phải muốn chết không?"Ngay lúc này, cửa xe đột nhiên mở ra, bốn thằng thanh niên cầm gậy sắt trong tay nhảy ra, thằng cầmđầu chỉ vào Tôn Chí Vĩ nói:"Chính là nó""Bọn mày muốn làm gì."Tôn Chí Vĩ còn chưa hết câu, gậy sắt đã bắt đầu thân mật với cơ thể hắn.Tôn Chí Vĩ đâu thể là đối thủ của gậy sắt, huống hồ là bốn cây gậy. Chưa đến hai phát đã ngã xuống mặtđất. Chẳng qua những người này vẫn không từ bỏ ý đồ, đập cho Tôn Chí Vĩ một trận.Đến khi người qua đường báo cảnh sát, thằng cầm đầu mới nói:"Mọi người rút thôi"Hắn vừa dứt lời, những người còn lại đều ngừng chiến, lên xe, rời khỏi hiện trường. Mấy người quađường còn định xem biển số xe, nhưng không ngờ rằng biển số đã bị tháo ra, không thấy gì hết."Đại ca, thằng chúng ta vừa đánh là thằng ranh hôm qua phải không? Sao không giống nhỉ?"Nói chuyện chính là thằng hôm qua bị Dương Minh đập."Hôm qua trời tối như vậy, ai có thể thấy rõ? Chẳng qua xe nhất định là một. Hơn nữa tao đã nhìn rồi,đầu xe có vết lõm, chính là do hôm qua chúng ta đâm vào. Tao cảm thấy không sai đâu"Nói chính là thằng còn lại."Vậy là tốt rồi. Hắc hắc, mẹ kiếp, chúng ta coi như may, vừa ra đã gặp phải nó, còn tưởng rằng phải tìmmỏi mắt chứ"Thằng kia cười đắc ý:"Có lẽ thằng ranh này phải nằm viện nửa tháng mới dậy được""Đáng đời, cho nó biết cái tội giả ngưu"Thằng này gật đầu.Bên này, Tôn Chí Vĩ đen đủi. Hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới mình lại vô duyên vô cớ bị choăn đòn? Mình chưa từng nói gì, cũng không mâu thuẫn gì. Rốt cuộc là tại sao?Nếu nói là có chuyện, mình vừa mới mở miệng mắng hai câu, chẳng lẽ bởi vì mình mắng người sao?Đây là lý do duy nhất mà Tôn Chí Vĩ có thể nghĩ đến. Nếu không những người đó sao lại đánh hắn?Sau khi bị cảnh sát đưa đến bệnh viện, Tôn Chí Vĩ không biết nói gì.Cảnh sát lấy lời khai, hắn tự nhiên nói cái gì cũng không biết. Cuối cùng không còn cách nào khác, cảnhsát chỉ có thể phán đoán là do trước đó Tôn Chí Vĩ mắng người nên bị đánh.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 245: Hội Đấu GiáTôn Chí Vĩ vốn định nhờ Tôn Khiết tìm hung thủ gây án. Chẳng qua nghĩ mãi thì đúng là do mình ra vẻnên mới bị đánh. Nếu nói chuyện này cho Tôn Khiết, có lẽ sau này chị sẽ không cho mình mượn xe. Nghĩđến đây Tôn Chí Vĩ cũng chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt.Nhất định bởi vì lúc trước mình thấy tên ôn thần Dương Minh kia. Cứ gặp phải hắn là có chuyện khôngmay xảy ra. Tôn Chí Vĩ oán hận nghĩ.Cảnh sát hỏi hắn có lập án hay không, Tôn Chí Vĩ lắc đầu chán nản, chuyện này không thể để chị biết.Cảnh sát thấy người bị hại không có yêu cầu nên không quản. Mặc dù vết thương trên người Tôn Chí Vĩnhìn có vẻ nặng, nhưng mấy thằng đánh người đều lão luyện, chỉ đánh vào chỗ thịt dày, không tổn thươngđến xương cốt.Trộm cũng là một trong những bài học của sát thủ.Phương Thiên đang bắt tay huấn luyện đột kích cho Dương Minh. Bởi vì rất nhiều tình huống, sát thủphải trộm một chiếc xe để gây án, hoặc là mở cửa bảo vệ rồi lẻn vào bên trong, hoặc là từ trên một ngườikiếm được đầu mối quan trọng. Cho nên sát thủ phải thông hiểu mọi thứ, chẳng những là võ học, y học, còndính líu đến nhiều thành phần của xã hội. Không ai có thể cam đoan lúc mình đi làm nhiệm vụ sẽ có thânphận gì.Muốn trở thành một sth lợi hại, có thể mấy tháng là được. Nhưng muốn là một sát thủ chân chính đủ tưcách lại không phải chuyện một sớm một chiều. Giống như Dương Minh bây giờ, giết người bình thườngkhông có gì khó. Nhưng nếu giết một người được đông đảo vệ sĩ bảo vệ, vậy có chút khó khăn. Cho nênhắn phải không ngừng nâng cao năng lực của mình.Kỹ xảo trộm của sát thủ, Phương Thiên hầu hết đã truyền cho Đổng Quân. Cho nên rất nhiều tình huống,Đổng Quân là đại sư huynh lại thành sư phụ dạy Dương Minh. Hơn nữa Đổng Quân có nhiều năm kinhnghiệm nên Dương Minh tiến bộ rất nhanh.Chủ nhật, Dương Minh nhận được điện của Lưu Duy Sơn, ông nói có chuyện muốn bàn với DươngMinh, bảo hắn đến đó một chút.Sau khi Lam Lăng rời đi, đã khá lâu Dương Minh không đến khu nhà đó, hắn không muốn thấy cảnh sinhtình. Cho nên cũng không muốn đến gặp Lưu Duy Sơn. Dương Minh có chút xấu hổ. Gần đây bận chuyệnhắc đạo và tu luyện sát thủ nên quên không liên lạc gì với Lưu Duy Sơn. Nghĩ đến Lưu Duy Sơn tốt vớimình như vậy, Dương Minh quyết định sau này rảnh rỗi sẽ thường xuyên đến thăm, dù sao cũng gần nhaumà.Chiều, Dương Minh đi đến khu nhà đó, đưa giấy tờ cho bảo vệ xem qua. Bảo vệ cho Dương Minh vào.Dương Minh không khỏi cười khổ, giấy phép này sau khi Lam Lăng đi hắn vẫn chưa dùng tới. Quay đầunhìn dãy nhà quen thuộc, Dương Minh có chút buồn bã. Lam Lăng không biết có khỏe không?Dương Minh thở dài một hơi, không về phòng Lam Lăng mà trực tiếp đi đến nhà Lưu Duy Sơn.Bạn già của Lưu Duy Sơn ra mở cửa cho Dương Minh:"Là Dương Minh à. Vào đi. Bác cùng ông già đó vừa rồi còn nói gần đây cháu không tới. Hai bác đềunhớ cháu, tối nay ở lại ăn cơm, Tình Tình cũng tới đó"Tình Tình? Dương Minh sửng sốt, thầm nghĩ có thể là nói đến Tiếu Tình. Dương Minh có chút xấu hổnói:"Xin lỗi cô Sở, thời gian này cháu học hơi bận nên không đến được""Ừ, bác biết. Cháu mới vào đại học, chương trình học khá nặng. Sau khi học xong cũng có nhiều hoạtđộng, chẳng qua cuối tuần cũng có thời gian mà. Giống như hôm nay này, cháu đã đến rồi thì ở lại ăn cơmrồi hãy về"Vợ Lưu Duy Sơn tên Sở Tuệ Phương, bà nói với Dương Minh."Vâng, cháu biết cô Sở. Cháu nếu không có việc gì sẽ thường xuyên đến đây"Dương Minh gật đầu đồng ý. Dương Minh biết sau khi con cô Sở mất tích, cuộc sống rất cô đơn, trongnhà cũng yên tĩnh đi nhiều. Cho nên bà rất thích Dương Minh đến chơi."Được, được"Nghe được Dương Minh đồng ý, cô Sở vui mừng ra mặt:"Vào phòng đọc đi, ông Lưu đang ở đó điêu khắc viên phỉ thúy cháu tặng đó""Vâng ạ, vậy cô cứ làm đi ạ, cháu đi tìm bác Lưu"Dương Minh gật đầu."Ừ, bác đi chuẩn bị thức ăn. Người già luôn hy vọng cuối tuần cả nhà đoàn tụ ăn cơm với nhau. TìnhTình cứ mỗi tuần cũng đến, Dương Minh cháu phải đáp ứng bác. Sau này bác sẽ chuẩn bị nhiều đồ ăn hơn.Cháu nếu không đến thì."Cô Sở cười tủm tỉm nói."Cháu biết rồi, cô, không có chuyện gì thì sau cháu sẽ tới thường xuyên"Dương Minh cười nói.Dương Minh đã đến đây vài lần nên biết phòng đọc. Đi đến trước cửa, Dương Minh gõ gõ. Bên trongtruyền ra giọng của Lưu Duy Sơn:"Ai đó? Là Tình Tình hay Dương Minh? Vào đi, cửa không khóa""Bác Lưu, là cháu"Dương Minh đẩy cửa đi vào."Dương Minh à, ngồi đi cháu"Lưu Duy Sơn chỉ vào chiếc ghế bên cạnh mình nói."Vâng"Dương Minh không từ chối, ngồi xuống cạnh Lưu Duy Sơn."Dương Minh, cháu nhìn xem"Lưu Duy Sơn chỉ vào một viên phỉ thúy đã được điêu khắc ở trên bàn:"Bác mới hoàn thành, là viên phỉ thúy của cháu"Dương Minh nhìn theo tay Lưu Duy Sơn chỉ, chỉ thấy một viên phỉ thúy khắc bốn con ngựa. Mỗi conngựa đều có vóc dáng khác nhau, bộ lông, biểu hiện khác nhau, đúng là kiệt tác điêu khắc. Dưới đáy tácphẩm có khắc bốn chữ nhỏ:"Lưu Duy Sơn điêu"Dương Minh trước kia cũng hiểu về phương diện này. Tác phẩm do Lưu Duy Sơn làm ra, có bốn chữnày hay không sẽ có gia trị khác nhau. Từ khi Lưu Duy Sơn xuất đạo, mới có chín tác phẩm được khắc tênông. Chín tác phẩm đó đều được tặng cho bạn thân. Chỉ có hai kiện bị con cháu của bạn thân mang ra đấugiá, những món khác không bán trên thị trường.Mà bây giờ Lưu Duy Sơn làm như thế này không thể nghi ngờ là muốn tăng giá trị của tác phẩm."Rất đẹp ạ"Dương Minh không khỏi thầm than một tiếng. Khó trách tác phẩm của Lưu Duy Sơn lại được nhiềungười săn lùng đến vậy."Bác chuẩn bị mang nó đấu giá ở đại hội quốc tế Châu Á Hồng Công, số tiền thu được sẽ là của cháuhết.Mặc dù Lưu Duy Sơn nói rất bình thường, nhưng Dương Minh nghe được không khác gì sấm giữa trờiquang, làm hắn không thở nổi: "Bác Lưu, điều này sao có thể" " Cái này vốn thuộc về cháu, chúng ta lúc đầu đã nói rõ mà?" Lưu Duy Sơn cười nhìn Dương Minh. Đây là điểm mà ông thích Dương Minh nhất. Dương Minh cótình có nghĩa, không tham tài. Cho nên Lưu Duy Sơn mới coi trọng hắn." Nhưng kiệt tác này nếu bán đi không phải quá đáng tiếc sao ạ?" Dương Minh nhìn"Tứ mã bôn đằng" trên bàn, có chút không nỡ nói." Chẳng qua đó chỉ là trong lúc rảnh rỗi bác làm ra mà thôi, chỉ là giải trí, để ở chỗ bác không đáng mộtđồng" Lưu Duy Sơn lắc đầu: "Mang nó đi bán, cháu sẽ có điểm tốt. Bác già rồi cần gì tiền chứ?" Nếu Lưu Duy Sơn đã nói như vậy, Dương Minh không từ chối nữa. Vì vậy gật đầu nói: "Vâng, vậy theo bác ạ" " Thế mới đúng. Ha ha" Lưu Duy Sơn cười ha hả nói: "Chỗ còn thừa bác dựa theo hình dạng mà điêu khắc thành sáu tác phẩm nhỏ: "Có nhẫn, ngọc bội, nghiênmực, mấy thứ này cũng mang ra bán đấu giá" " Bác sắp xếp là tốt ạ" Dương Minh vui mừng nói. Không ngờ Lưu Duy Sơn có thể lợi dụng số nguyênliệu thừa mà làm được mấy thứ. Rất nhiều người làm ngọc đều không thể làm được như vậy. Bọn họ đềudùng cách là mài nhẵn để điêu khắc. Các mảnh vỡ ra chỉ có thể bán đi như phấn ngọc. Phấn ngọc tốt đếnđâu cũng là hạt bụi, không có chút giá trị. Không ngờ rằng Lưu Duy Sơn lại suy nghĩ cẩn thận như vậy."Cháu có muốn đi tham gia hội đấu giá chút không?"Lưu Duy Sơn lại hỏi."Hội đấu giá? Bác nói là hội chợ đấu giá quốc tế ở Hồng Công?"Dương Minh hỏi."Đúng vậy, ngày hai bảy tháng này Hồng Công sẽ tổ chức đấu giá quốc tế. Nếu cháu có hứng thú thì đicùng bác"Lưu Duy Sơn nói.Lưu Duy Sơn được mời làm người giám định ngọc của hội đấu giá lần này. Bởi vì có một bạn tốt tronggiới khoa học mời, Lưu Duy Sơn không tiện từ chối. Vừa lúc viên phỉ thúy của Dương Minh đã được ôngđiều khắc cũng cần mang ra đấu giá. Nhưng nếu một mình đi thì hơi buồn. Lưu Duy Sơn chuẩn bị mangtheo vợ, coi như nghỉ phép. Nếu Dương Minh đi cùng thì càng vui.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 246: Nhận Bố Mẹ NuôiDương Minh suy nghĩ một lát, dù sao cũng không có chuyện gì, đi xem một chút cũng tốt. Nhưng hắn lạingại làm phiền Lưu Duy Sơn, vì vậy nói:"Cháu đi có ảnh hưởng gì đến bác không? Hơn nữa còn việc học ở trường của cháu nữa""Ha ha, không có gì, bác và bác gái đều đi, Tình Tình nếu không có việc gì cũng có thể đi. Về phầnchuyện học của cháu ở trường, Tình Tình đã nói với bác, cháu hình như không chăm học lắm thì phải?"Lưu Duy Sơn cười nói.Hả? Dương Minh không ngờ Lưu Duy Sơn lại biết rõ về mình như vậy, toát mồ hôi:"Hắc hắc, vậy theo bác vậy""Được, bên phía Hồng Công, bác sẽ bảo bọn họ gửi thiếp mời, nếu không Tùng Giang chúng ta khôngphải thành phố của tỉnh, tìm giấy thông hành đến Hồng Công cũng phiền phức"Lưu Duy Sơn gật đầu nói.Tối, Dương Minh gặp Tiếu Tình. Bây giờ hiểu lầm giữa hai người đã được giải tỏa, Tiếu Tình quantâm với Dương Minh như một người chị."Dương Minh, Tạ Vĩnh Cường đã nói hết chuyện của em cho chị biết"Tiếu Tình cười mỉm nhìn Dương Minh:"Nghe nói, hai người còn có ước hẹn hả?"Dương Minh cười xấu hổ. Thầm nghĩ Tạ Vĩnh Cường này đúng là lắm mồm. Chẳng lẽ là muốn lấy lòngTiếu Tình sao?"Chị Tình, chị cũng biết, em không phải loại học sinh yên tâm học hành, bình thường rất nhiều chuyệnmà"Dương Minh gãi gãi đầu nói."Bình thường nhiều chuyện? Chị thấy có hẹn với bạn gái thì có"Tiếu Tình trêu:"Đúng, sao lâu rồi không thấy bạn gái của em? Dương Minh, nhân lúc bố mẹ đang chuẩn bị bữa cơm,em nói với chị một chút. Em và Lam Lăng kia rốt cuộc là sao? Em không phải là ***? Chị thấy cô ấy cònchưa thành niên đâu"Nhắc đến Lam Lăng, mặt Dương Minh trở nên ảm đạm, buồn bã nói:"Nhà cô ấy có chuyện, về nhà một chuyến rồi"Hắn hiển nhiên sẽ không nói rõ chi tiết với Tiếu Tình. Dù sao Tâm cổ là một điều không thể giải thích."Hay là chuyện bị lộ, người nhà cô ấy giam ở trong nhà không cho ra ngoài?"Tiếu Tình không để ý đến vẻ mặt Dương Minh, trêu hắn."Em xin chị, cô ấy chỉ trông non nớt tí thôi, thực ra đã mười sáu tuổi"Dương Minh lắc đầu cười khổ nói:"Cô ấy đúng là có việc phải rời đi một thời gian, không biết bao giờ mới về""Không biết sao?"Tiếu Tình lúc này mới để ý thấy giọng hơi buồn, vì vậy an ủi:"Không có gì đâu, chị thấy Lam Lăng thích em như vậy, nhất định sẽ về"Dương Minh gật đầu, hắn cũng không tin Lam Lăng một đi không trở lại."Đúng, em nói với chị xem, Trần Mộng Nghiên là sao?"Tiếu Tình thấy tâm trạng của Dương Minh không tốt liền chuyển chủ đề:"Chị nhớ kỹ, cô ấy không phải bạn gái em sao? Sao lại thành Lam Lăng? Dương Minh, chẳng lẽ emchân bước hai thuyền?"Trần Mộng Nghiên? Thật sự không biết nói thế nào. Bạn gái? Dương Minh cười tự giễu mình. Quan hệgiữa mình và Trần Mộng Nghiên lúc này hình như còn không được là bạn bè nữa. Nhiều ngày như vậy,Trần Mộng Nghiên vẫn chưa có câu trả lời cho mình. Dương Minh mấy lần muốn đi hỏi Trần MộngNghiên, nhưng lại sợ. Bây giờ nghe Tiếu Tình hỏi, vì vậy thản nhiên nói:"Em và cô ấy chỉ là bạn học cùng trung học mà thôi""Ồ, thì ra là như vậy"Tiếu Tình gật đầu:"Chị thấy quan hệ hai người khá mập mờ, còn tưởng cô ấy là bạn gái em"Dương Minh cười cười, không giải thích. Hắn không muốn nói đến vấn đề tình cảm của mình nữa, bởivì chuyện này quá loạn:"Đúng, chị Tình, chị sao không đi giúp hai bác?"Tiếu Tình lắc đầu cười nói:"Chị cũng muốn giúp, nhưng mẹ nuôi bình thường không có việc gì, cứ cuối tuần là thời gian vui vẻnhất của mẹ. Phụ nữ vào bếp là một sự hưởng thụ. Mẹ nuôi đang hưởng thụ niềm vui thú đó. Có một lần chịmuốn vào giúp thì lại bị đẩy ra. Bố nuôi vào giúp mẹ rồi, chị đi vào không phải là thừa sao?""Thì ra là như vậy ạ?"Dương Minh chợt hiểu ra:"Vừa nãy em còn định vào giúp, xem ra thừa rồi ạ"Không lâu sau, cô Thẩm nói ăn cơm. Dương Minh và Tiếu Tình lúc này mới giúp hai người dọn mâmlên. Người một nhà vui vẻ ăn với nhau."Dương Minh, ăn nhiều một chút. Tình Tình cũng thế"Trong bữa ăn, cô Thẩm không ngừng gắp cho Dương Minh và Tiếu Tình, rất cao hứng nhìn hai người ănmón ăn mà mình làm."Ông Lưu, ông nói con trai mình và con dâu đang làm gì. Bây giờ có giống như Dương Minh và TìnhTình, cứ cuối tuần là về ăn cơm không?"Cô Thẩm khẽ thở dài một tiếng, tức cảnh sinh tình."Bà à, đừng nghĩ nhiều như vậy"Lưu Duy Sơn cũng thở dài:"Hay là bà nhận Dương Minh làm con nuôi đi""Tôi cũng muốn, nhưng Dương Minh khác với Tình Tình của chúng ta. Tình Tình là trẻ mồ côi, tự mìnhcó thể làm chủ. Nhưng Dương Minh còn có bố mẹ, chúng ta sao có thể đoạt lấy niềm yêu thương của họchứ"Cô Thẩm lắc đầu.Dương Minh nhìn vẻ mặt mất mát của cô Thầm, trong lòng không khỏi nhớ lại. Lưu Duy Sơn và Sở TuệPhương bình thường đối với mình rất tốt, mình cũng không báo đáp được gì. Nhất là hôm nay thấy Lưu DuySơn vô tư mang tác phẩm của ông đem ra đấu giá, Dương Minh vô cùng cảm kích.Nhận bố mẹ nuôi cũng không có gì là lớn, tin rằng bố mẹ mình biết mọi chuyện cũng sẽ đồng ý. Nghĩđến đây, Dương Minh kích động nói:"Cô Thẩm, nếu cô và bác Lưu không chê, sau này cháu sẽ là con trai của hai người""Được, được, tốt quá"Cô Thẩm nghe Dương Minh đồng ý, rất cao hứng:"Sao cô lại chê chứ, cao hứng còn không kịp nữa là. Dương Minh cháu có thể gọi cô là mẹ nuôikhông?""Mẹ nuôi."Dương Minh không cần suy nghĩ đã gọi. Cô Thầm và Lưu Duy Sơn đối với mình như vậy, trong lòngDương Minh rất rõ nên gọi hai tiếng" Mẹ nuôi"không hề miễn cường:"Mẹ nuôi, sau này mẹ gọi con là Đại Minh. Bố mẹ con đều gọi con như vậy""Được, vậy gọi con là Đại Minh"Sở Tuệ Phương nghe nói mình được đối xử với Dương Minh như bố mẹ ruột, cao hứng cưởi khôngngậm miệng được:"Đại Minh, đây là lì xì mẹ dành cho con"Nói xong, bà lấy một bao lì xì đỏ chót trong túi ra đưa cho Dương Minh."Cái này."Dương Minh kinh ngạc? Không phải chứ, bao lì xì cũng đã chuẩn bị? Dương Minh cũng không ngu, hơisuy nghĩ là tìm ra được điểm mấu chốt. Nhất định là do hai người đã tính toán trước, nếu không như vậy thìsao có thể lấy bao lì xì ra được? Hai người diễn hay thật.Dương Minh ngẩng đầu nhìn cha nuôi Lưu Duy Sơn, chỉ thấy ông có chút xấu hổ. Ông cũng không nghĩtới bạn già đã chuẩn bị bao lì xì, mặt già đỏ lên, có chút xấu hổ nói:"Đại Minh, chuyện này đúng là do bố và mẹ nuôi con đã bàn trước từ lâu. Chẳng qua vừa nãy đúng làthấy cảnh sinh tình"Chẳng qua Dương Minh cũng không cảm thấy mình bị mắc mưu, có thể thấy vợ chồng Lưu Duy Sơn thậtlòng với mình. Vì vậy Dương Minh đứng lên, nhận bao lì xì trong tay mẹ nuôi:"Cảm ơn mẹ nuôi"Sở Tuệ Phương vừa nãy là do cao hứng mà mất lý trí, bà đúng là đã chuẩn bị bao lì xì từ trước, chẳngqua định sau khi ăn xong mới tìm cơ hội tặng cho Dương Minh, nhưng vừa nãy quá kích động nên lấy ra.Sau khi lấy ra mới hối hận, mình làm như vậy không biết Dương Minh nghĩ gì không? Bây giờ thấy DươngMinh như vậy, mới thở phào nhẹ nhõm:"Cảm ơn gì chứ, nhận mẹ nuôi đương nhiên sẽ nhận bao lì xì"Bao lì xì vào tay, Dương Minh thoáng suy nghĩ một chút, không ngờ khá nặng, không dưới một vạn.Chẳng qua Dương Minh vẫn cầm lấy bỏ vào túi. Bởi vì ánh mắt trông đợi của Sở Tuệ Phương nhìn hắn, cólẽ bà đang suy nghĩ. Dương Minh rất hiểu tâm trạng của mẹ nuôi bây giờ. Con trai ruột đã biến mất, nỗiđau này không thể nào quên. Bây giờ có Dương Minh làm con nuôi, tất nhiên không muốn biến mất lần nữa."Được rồi, ăn cơm thôi ạ"Tiếu Tình thấy mọi người đưa mắt nhìn nhau, vội vàng lên tiếng giải vây."Ha ha, Tình Tình, bây giờ con xem như là chị của Đại Minh, sau này phải chiếu cố em cho tốt"Sở Tuệ Phương cười nói."Mẹ nuôi, chị Tình trước kia cũng rất chiếu cố con"Dương Minh vội vàng nói:"Đồ ăn sắp nguội hết rồi ạ, chúng ta ăn thôi ạ"Trong bữa cơm, thấy Dương Minh có chút xấu hổ, hai vợ chồng Lưu Duy Sơn nhìn nhau cười. Chẳngqua Dương Minh có thể hiểu tâm trạng của bọn họ lúc này, cho nên cũng ăn một trận thật thoải mái. Nếucòn khách khí, bố mẹ nuôi sẽ mất hứng.Quả nhiên thấy Dương Minh như vậy, Sở Tuệ Phương cao hứng:"Ăn nữa không con? Ăn thêm bát nữa nhé?""Con vẫn muốn ăn, nhưng mà không ăn được nữa ạ"Dương Minh vỗ vỗ bụng:"Con sắp không đi nổi nữa rồi"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 247: Thế Giới Không Có Chân TìnhTiếu Tình ở trong một căn hộ riêng biệt tại trường. Ở những trường đại học cao cấp, giáo viên còn độcthân đều được cung cấp một phòng miễn phí.Dương Minh và Tiếu Tình rời khỏi nhà Lưu Duy Sơn. Tiếu Tình về phòng của mình, còn Dương Minhcũng về ký túc xá trong trường."Dương Minh, sau này thường xuyên đến thăm bố mẹ nhé"Tiếu Tình từ nhỏ không có bố mẹ, nên trực tiếp gọi vợ chồng Lưu Duy Sơn là bố mẹ không có gì khôngổn. Nhưng Dương Minh thì khác, vì hắn có bố mẹ nên chỉ có thể gọi là bố nuôi và mẹ nuôi. Chẳng qua dùnhư vậy vợ chồng Lưu Duy Sơn đã rất kích động.Lúc ở trên đường, Dương Minh đã gọi cho bố mẹ, nói chuyện vợ chồng Lưu Duy Sơn nhận hắn là connuôi. Bố mẹ Dương Minh nghe được Lưu Duy Sơn là giáo sư trong trường đại học công nghiệp TùngGiang, nên rất đồng ý. Dù sao mình xuất thân là gia đình công nhân, con trai có thể được người đầy tri thứctán thành cũng là chuyện đáng cao hứng.Dương Minh nghe bố mẹ không có ý kiến gì với chuyện này mới yên tâm. Thực ra bố mẹ Dương Minhkhá thoáng, không cho rằng làm như vậy có gì không ổn. Bọn họ còn dặn dò Dương Minh lúc ở trongtrường không được ỷ vào mình là con nuôi của Lưu giáo sư mà làm bậy.Dương Minh nghe xong dở khóc dở cười, làm bậy? Mình mà là người như vậy, người khác đã khônglàm gì được mình.Sau khi về ký túc, Dương Minh phát hiện Trương Tân và Điền Đông Hoa chưa về, không khỏi mắng:"Hai thằng chết vì gái"Trương Tân nhất định cùng Triệu Tư Tư đi khách sạn chơi rồi. Về phần Điền Đông Hoa có vẻ hắn đitìm gái? Không biết thật hay giả.Lam Lăng đi. Trần Mộng Nghiên đang chiến tranh lạnh với mình, Dương Minh cô đơn một mình. Khôngcòn cách nào khác đành bật máy lên vào mạng.Dương Minh mở QO lên, Dương Minh thấy nick Lam Lăng tối thui. Có lẽ bên cô ấy không có phươngtiện truyền thông, nếu không nhất định sẽ liên lạc với mình.Về phần nick của Trần Mộng Nghiên vẫn là màu đen. Dương Minh nhấn vào nick của nàng. Lúc nàyhiện lên:"Thế giới không có chân tình"Dương Minh kinh ngạc, mẹ nó, tên này vừa vặn đối lập với nick của mình. Chẳng lẽ là tên tình yêutrong truyền thuyết?Chẳng qua Dương Minh tự mình YY. Trần Mộng Nghiên bởi vì đau lòng cho nên mới đổi tên. DươngMinh không dám tùy tiện nói chuyện với nàng, đành phải đóng QO.Đúng là có câu thông minh bị thông minh hại, Dương Minh thực ra suy nghĩ quá phức tạp. Thực ra TrầnMộng Nghiên đúng là thấy cái nich:"Thế giới nào có chân tình"mới đổi tên của mình thành:"Thế giới không có chân tình"Trần Mộng Nghiên rất giận hành vi Dương Minh. Hừ hừ, hắn dù trúng phải" Tâm cổ"gì đó của Lam Lăng, cũng có thể nói hết các thứ cho mình biết chứ? Nói như thế nào hắn đều đầu tiên làvới mình. Lúc học cấp ba, trong rạp chiếu phim mình và hắn đã thân mật. Cho nên nói mình là bạn gái củahắn cũng không quá đáng. Trong truyện tiểu thuyết thì đúng là bạn gái danh chính ngôn thuận. Hắn lừa mìnhlâu như vậy.Còn có chuyện về Lâm Chỉ Vận kia, nếu như xảy ra lúc học cấp ba, vậy hắn cũng nên nói với mình chứ.Trần Mộng Nghiên đâu phải người hẹp hòi gì? Hắn nếu bị hãm hại, mình cũng không trách gì hắn. Nhưngkhông ngờ hắn lại dấu mình lâu như vậy? Hắn có đặt vào vị trí của mình mà suy nghĩ không? Trần MộngNghiên phẫn hận nghĩ.Trong thời gian này, Trần Mộng Nghiên cũng thông qua truyenfull.vn tìm được rất nhiều tài liệu liênquan đến" Cổ"nhất là một cuốn tiểu thuyết mô tả về" Tâm cổ"Nàng qua đó mới có chút kiến thức về phương diện này. Nếu như đúng theo lời Dương Minh nói, vậyđúng là có chút khó khăn. Trần Mộng Nghiên mặc dù không phải người bảo thủ, nhưng lại có tư tưởngtruyền thống. Lúc đầu nàng quyết định ở bên Dương Minh, nàng quyết định cả đời này sẽ ở bên hắn, chưabao giờ nghĩ hai người sẽ chia tay. Nàng là người đã nhận định sẽ không bao giờ thay đổi. Nhưng bây giờtình huống lại có thay đổi. Mình cho dù chấp nhận Dương Minh, nhưng không thể cho phép hắn có ba thê tứthiếp. Bây giờ là xã hội hiện đại, Trần Mộng Nghiên không thể nào tiếp nhận được Dương Minh lúc này.Chẳng qua không tiếp nhận không có nghĩa là sự thật thay đổi được. Đúng như lời Dương Minh nói, nếuhắn rời khỏi Lam Lăng, Tâm cổ sẽ. Trần Mộng Nghiên cho dù ghen đến thế nào cũng không thể để ngườimình yêu chết, lúc đó còn tranh gì nữa?Cho nên Trần Mộng Nghiên đang rất mâu thuẫn, đây là một chuyện bế tắc, không thể nghĩ ra. Nàng thậtsự không thể nào rời bỏ Dương Minh được. Đây là mạng sống của nàng, người đàn ông duy nhất nàng yêu.Nàng không muốn cứ thế mà rời bỏ. Nhưng nếu không bỏ, vậy chẳng lẽ sẽ chấp nhận chuyện hoang đườnglà hắn có người phụ nữ khác sao?Đối với người đàn ông háo sắc này, Trần Mộng Nghiên không thể có quyết định. Không có cách nàokhác đành phải kéo dài. Nhưng Trần Mộng Nghiên bây giờ cũng hơi sợ. Mặc dù nàng không quyết địnhchấp nhận Dương Minh, nhưng lại sợ một thời gian dài mình không đáp lại Dương Minh, người này khôngcó chuyện gì sẽ làm điều nào đó có lỗi với mình thì sao. Vì vậy Trần Mộng Nghiên liền nghĩ ra một trò,đổi tên trên mạng của mình thành" Thế giới không có chân tình"không khác gì mấy với nick của Dương Minh. Dùng để ám chỉ với hắn, trong lòng mình vẫn có hắn.Cho nên chuyện vốn rất đơn giản thì Dương Minh lại coi là phức tạp, không nhìn ra tâm tư của TrầnMộng Nghiên."Lặn đi có gì vui không?""Cô giáo dã man"đột nhiên nhắn tin đến. Dương Minh mở ra nhìn, không khỏi giật mình."Sao cô biết tôi ẩn nick?"Dương Minh ngạc nhiên nhắn lại cho"Cô giáo dã man""Tôi dùng một phần mềm phát hiện nick ẩn, cho nên thấy cậu online""Cô giáo dã man"nói."Ồ, thì ra là vậy"Dương Minh không có gì ngạc nhiên mấy, bây giờ có rất nhiều phần mềm tiện ích."Đúng, cậu lần trước nói đang chiến tranh lạnh với bạn gái là sao thế? Đã tốt chưa?""Cô giáo dã man"hỏi."Chưa, chuyện rất phức tạp"Dương Minh chọn cái mặt buồn."Đúng, tôi lần trước có nói với cậu, tôi sắp ở cùng một chỗ với hắn rồi""Cô giáo dã man"nói."Vậy chúc mừng cô"Dương Minh đưa một đóa hoa chúc mừng. Quan hệ trên mạng của hai người khá tốt. Tâm trạng củaDương Minh mặc dù không tốt nhưng không muốn ảnh hưởng đến người ta."Ha ha""Cô giáo dã man"lại đưa một khuôn mặt cười."Chơi trò đấu địa chỉ với tôi chứ? Mấy hôm nữa tôi thành sinh viên, có lẽ không có thời gian lên mạngchơi""Cô giáo dã man"nói"Thành sinh viên? Vậy cô có phải nên đổi tên thành Sinh viên dã man?"Dương Minh cũng không hỏi nguyên nhân cụ thể."Ý hay, vào phòng XX XX""Cô giáo dã man"nói.Dương Minh liền vào trò đấu địa chủ."Tôi là ngôi sao"gần đây không biết bận gì mà không liên lạc với Dương Minh. Chẳng qua quan hệ giữa hai người rấtbình thường, gặp thì thổ lộ, không gặp cũng không nghĩ đến đối phương, đây là bạn trên mạng.Ngày hôm sau, Lưu Duy Sơn gọi điện tới:"Đại Minh, phía Hồng Công đã gửi giấy mời sang. Lát nữa bố sẽ bảo một đệ tử đưa cho con. Con đangở đâu?""Con đang ở tòa nhà C, ký túc xá nam ạ"Dương Minh nói."Được. Con cầm lấy giấy mời đến cục cảnh sát, tìm cảnh sát Trần. Cậu ta vốn là học trò của bố, bốcũng đã gọi điện cho cậu ta, bảo cậu ta dẫn con đi, có thể nhanh hơn. Nếu không con cũng không biết chuẩnbị gì"Lưu Duy Sơn nói:"Con nhớ số điện thoại phòng làm việc cậu ta là 8xxx0110""Vâng, bố nuôi, con biết rồi"Dương Minh lấy giấy nhớ ghi số máy.Không lâu sau có một sinh viên gọi điện cho Dương Minh, nói Lưu giáo sư phái hắn đưa giấy tờ đến.Dương Minh đi xuống tầng, trước cửa ký túc thấy một nam sinh viên đeo kính cầm túi tài liệu. Dương Minhđã gặp qua hắn, hơn nữa là hôm khai giảng. Xem ra người Lưu Duy Sơn nói chính là hắn?"Trương Uy Hàn"Dương Minh đi tới, gọi hắn."Cậu là?"Tương Uy Hàn hiển nhiên đã quên Dương Minh. Mỗi ngày hắn không đưa mười thì đến tám danh thiếp,hiển nhiên không nhớ là đã gặp Dương Minh.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 248: Cuộc Nói Chuyện Kỳ Quặc"Tôi là Dương Minh, đã gặp cậu hôm khai giảng. Cậu còn giúp tôi tìm tòa nhà khoa máy tính"Dương Minh vừa cười vừa nói."Cậu chính là Dương Minh"Trương Uy Hàn kinh ngạc nói:"Tôi nhớ rồi, lần đó gặp phải một cô gái xinh đẹp, cậu không để ý đến cô ta mà gọi gái đến"Dương Minh nghe xong toát mồ hôi, cái gì mà tôi gọi, không phải nghe mày nói. Chẳng qua lời đắc tộinày Dương Minh không nói lung tung:"Đúng, cậu nhớ ra rồi à?""Nhớ rồi"Trương Uy Hàn gật đầu:"Ồ, thì ra cậu là con nuôi của Lưu giáo sư à""Ha ha"Dương Minh cười cười xem như trả lời hắn:"Đúng, bố nuôi tôi bảo cậu đưa gì cho tôi.""Ở đây. Cậu nhìn tôi kìa, quên mất việc chính"Trương Uy Hàn xấu hổ cười nói."Không sao, thật ra làm phiền cậu phải đưa đến cho tôi"Dương Minh cảm ơn."Không phiền. Đúng, Dương Minh, tôi muốn làm nghiên cứu sinh của Lưu giáo sư, cậu có thể nói giúptôi vài câu không?"Trương Uy Hàn nịnh nọt nói."Nghiên cứu sinh? Lưu giáo sư không phải khoa lịch sử sao? Cậu học khoa máy tính, hình như khônggiống nhau?"Dương Minh kinh ngạc nói:"Hơn nữa nghiên cứu sinh khác tiến sĩ, cậu trực tiếp thi là được, cần gì phải tìm người?""Hắc, cậu không biết à, nghiên cứu sinh của Lưu giáo sư rất nổi tiếng"Trương Uy Hàn nói:"Có mấy giáo sư ở khoa lịch sử, nhưng tất cả mọi người đều muốn làm học trò của Lưu giáo sư. Nếutốt, sau này ra trường sẽ được các công ty trang sức lớn mời làm, một tháng kiếm một vạn cũng đơn giản"Dương Minh thực sự không nghĩ tới. Chẳng qua nghĩ đến danh tiếng của Lưu Duy Sơn trong ngành trangsức, học trò của ông nổi tiếng cũng là bình thường. Chẳng qua người này đâu phải chuyên nghiệp?"Máy tính không phải cũng là nghề hot sao? Nghe nói sau khi tốt nghiệp đại học, rất nhiều đều có lươngcao mà"Dương Minh hỏi."Hắc, huynh đệ, mày không biết rồi. Ngành máy tính bây giờ thoạt nhìn đứng đầu nhưng trên thực tế đãbão hòa. Các công ty tuyển người đều không dựa vào bằng cấp mà dựa vào năng lực. Mày không thấy sinhviên tốt nghiệp khoa máy tính chúng ta sau này hầu hết đều đi học Java sao. Kiến thức căn bản trong trườngkhông đủ. Người có thể kiếm được hơn vạn không phải không có. Có nhưng rất ít, mà những thằng đó đềurất giỏi"Trương Uy Hàn lắc đầu:"Mày nhìn tao này, suốt ngày bận rộn với hội sinh viên, bình thường lại đi bán vài thứ linh tinh, đâu cóthời gian mà đi học thực sự. Bây giờ khác với những năm tám mươi, chín mươi. Sinh viên thời ấy rất nổitiếng. Bây giờ sinh viên nhiều vô kể, không có bản lĩnh thực thì công ty nào cần mày"Dương Minh nghe xong gật đầu nói:"Mày nói cũng đúng, chẳng qua mày chuyển ngành như vậy có được không?""Sao lại không được, nghiên cứu sinh khoa lịch sử hầu hết đều dựa vào trí nhớ, tìm thời gian đột kíchmột chút là được. Nếu như có thể trở thành học trò của Lưu Duy Sơn, vậy không khác gì diều gặp gió.Huynh đệ, hai ta coi như có duyên, cậu có thể giúp ông anh này không?"Trương Uy Hàn nhìn Dương Minh với vẻ cầu khẩn."Được rồi, được rồi, chuyện của cậu tôi sẽ nói với bố nuôi. Chẳng qua điều kiện đầu tiên là cậu phảithi được. Nếu cậu không đủ điểm, tôi cũng không biết mở miệng nói như thế nào?"Dương Minh quyết định đẩy cái, đến lúc đó nói tiếp.Không ngờ rằng Trương Uy Hàn nghe xong mừng rỡ, nói:"Bạn thân, cứ như lời cậu nói. Có những lời của cậu, tôi yên tâm rồi. Cái khác không dám nói, nhưngthư xác nhận lại rất giỏi, đến lúc đó đừng quên giúp bạn thân đó"Dương Minh gật đầu, cảm thấy là lạ.Sau khi nói mấy câu với Trương Uy Hàn, hắn vội vàng chạy đến cục cảnh sát Tùng Giang. Hồng Côngđã về hơn mười năm, nhưng do nhiều nguyên nhân nên muốn đến Hồng Công vẫn cần giấy thông hành.Dân cư ở các thành phố chính của tỉnh có thể dựa vào chứng minh thư và hộ khẩu mà trực tiếp đếnHồng Công. Nhưng Tùng Giang là thành phố loại hai, nên muốn đến Hồng Công phải có giấy xác nhận,phải đi theo đoàn du lịch. Cái này rất bất tiện, sau khi kiểm tra phòng phải đi theo đoàn. Cho nên Lưu DuySơn bảo hội đấu giá Hồng Công gửi giấy mời. Dương Minh dựa vào giấy mời có thể xin giấy chứng nhận.Đi đến cửa cục cảnh sát, Dương Minh không khỏi thở dài, mình trước kia đã đến đây N lần. Nhưng đềulà bị cảnh sát bắt tới, không nghĩ tới có hôm mình đường đường chính chính tiến vào.Dương Minh gọi điện cho cảnh sát Trần mà Lưu Duy Sơn giới thiệu. Rất nhanh có người nghe điện, làmột cô gái:"Đây là đội cảnh sát hình sự thành phố, xin hỏi anh có chuyện gì?""Tôi tìm cảnh sát Trần"Dương Minh vội vàng nói."Anh chờ chút"Nữ cảnh sát nói, một lát sau đổi thành giọng nam:"Alô, chào cậu, tôi là cảnh sát Trần, xin hỏi cậu là ai?""Chào anh, cảnh sát Trần, Lưu Duy Sơn là bố nuôi của tôi. Bố nuôi bảo tôi tới tìm anh"Dương Minh nói."Ồ, cậu chính là con nuôi của Lưu giáo sư, đến lấy giấy thông hành đến Hồng Công hả? Cậu lên tầnghai, phòng 206"Cảnh sát Trần nói."Được, tôi đến đây"Dương Minh tắt máy, lắc đầu, sao hắn cảm thấy giọng này quen quen, trước kia hình như đã nghe qua?Dương Minh lên tầng hai, tìm được phòng 206, gõ cửa."Mời vào"Vừa nói, cửa phòng 206 mở ra, một người đàn ông thò đầu ra."Chú Trần?"Dương Minh sửng sốt."Dương Minh?"Trần Phi cũng kinh ngạc."Chú chính là cảnh sát Trần?"Dương Minh kinh ngạc nói, thật khéo, thì ra cảnh sát Trần mà bố nuôi nói lại là Trần Phi."Cậu nhóc này hỏi không phải thừa sao. Tôi họ Trần, không gọi là cảnh sát Trần, chẳng lẽ là cảnh sátVương, cảnh sát Trương?"Trần Phi vỗ vỗ lưng Dương Minh một cái."Ha ha, cháu chỉ kinh ngạc thôi mà"Dương Minh lắc đầu cười nói."Sao, cậu muốn đi du lịch Hồng Công?"Trần Mộng Nghiên nhận túi tài liệu trong tay Dương Minh, hỏi."Du lịch gì ạ, cháu đi tham gia một hội đấu giá với bố nuôi"Dương Minh nói:"Bố nuôi mang cháu đi học hỏi""Ha ha, Hạ Tuyết, cô đến đây"Trần Phi vẫy vẫy tay nói với Hạ Tuyết:"Cô sang cục xuất cảnh hỏi một chút, xem làm giấy thông hành sang Hồng Công cần thủ tục gì""Vâng, Trần đội trưởng"Một nữ cảnh sát xinh đẹp gật đầu, đó chính là nữ cảnh sát bắt Dương Minh lần trước.Thấy Hạ Tuyết, Dương Minh có chút xấu hổ. Lần trước mình bị nàng nhìn thấy JJ. Nàng trừng mắt nhìnhắn một cái, xoay người ra khỏi phòng."Sao, học có bận lắm không?"Nhân lúc Hạ Tuyết ra ngoài, Trần Phi hỏi chuyện Dương Minh."Cũng không có gì ạ, dễ hơn lúc học cấp ba ạ"Dương Minh cười nói."Đúng rồi, vào đại học, không có chuyện gì lớn hết"Trần Phi gật đầu:"Đúng, cô gái trước kia cậu nói, cậu có theo đuổi được không?""Hả?"Dương Minh sửng sốt, không ngờ Trần Phi lại nhiều chuyện thế, vì vậy lúng túng:"Cũng được ạ""Cũng được là có ý gì?"Trần Phi hỏi.Dương Minh vốn định nói cho qua chuyện. Theo hắn nghĩ Trần Phi sẽ không dây dưa với vấn đề này.Nhưng không ngờ Trần Phi lại không buông tha hắn.Không còn cách nào, tập đoàn đành phải nói:"Cô ấy không để ý đến cháu, cháu cũng không có biện pháp ạ""Không để ý đến cậu?"Trần Phi nhíu mày. Con gái mình hôm qua về nhà mơ mơ màng màng, Trần Phi thấy rõ trong mắt. Hỏithì nó không chịu nói. Trần Phi là người từng trải nên đương nhiên biết là con gái có vấn đề về chuyện tìnhcảm. Hôm nay thấy Dương Minh, Trần Phi đương nhiên muốn hỏi rõ ràng."Vâng ạ"Dương Minh gật đầu:"Chú Trần, chúng ta không nhắc đến chuyện này nữa. Hạ Tuyết kia. có phải là có thành kiến với cháu?""Cậu không cần để ý đến cô ta"Trần Phi xua tay:"Nói đến cô bạn cậu đi, sao lại không để ý đến cậu? Cậu làm cô ấy tức sao?""Xem như vậy ạ"Dương Minh dở khóc dở cười:"Chú Trần, sao chú lại cảm thấy hứng thú với chuyện tình cảm của cháu thế? Yêu sớm hình như khôngphải chuyện cảnh sát cần quản mà?""Chú Trần là trưởng bối của cậu, hiển nhiên muốn quan tâm đến sự trưởng thành của cậu. Đây coi nhưlà giám sát"Trần Phi cười xấu hổ:"Con gái mà, lừa chút là được mà. Đúng nghe nói các cô gái rất thích phim hoạt hình Công tử ở HồngCông. Cậu vừa lúc đi Hồng Công, mua một bộ về cho bạn gái, có lẽ cô ta sẽ vui vẻ mà tha thứ cho cậu"""Dương Minh nghe Trần Phi nói không khỏi nghi ngờ? Phim hoạt hình Công tử? Các cô gái đều thích?Nhưng nếu Trần Mộng Nghiên không thích thì sao? Trần Phi hôm nay nói chuyện thật kỳ quái.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 249: Một Màn Kinh DịKhông lâu sau, Hạ Tuyết trở lại, nói với Trần Phi:"Trần đội trưởng, vừa rồi tôi đã hỏi qua, tình huống của hắn cần phải có chữ ký S"Trần Phi cũng không hiểu lắm, vì thế nói với Hạ Tuyết:"Đi, cô mang Dương Minh đi làm đi"Dương Minh cũng không biết thủ tục chữ ký S nghĩa là gì, chẳng qua nếu Hạ Tuyết đã nói, hẳn là khôngcó vấn đề gì, vì thế đứng dậy nói:"Vậy phiền chị Tuyết""Ai là chị của cậu?"Hạ Tuyết tức giận trừng mắt nhìn Dương Minh."Không thể nào? Hay là chị đã quá lớn tuổi rồi, phải kêu là dì hoặc là bác gái?"Dương Minh tỏ ra kinh ngạc vô cùng."Đi chết đi!"Hạ Tuyết tức giận, nhấc chân muốn đá Dương Minh, nhưng thấy Trần Phi ở đây, nàng không dám làmliều, tức giận rút chân về nhỏ giọng nói:"Chờ xem!""Haha!"Dương Minh không để ý cười cười, bây giờ hắn không làm gì sai, không cần phải sợ nàng!Dương Minh đi theo Hạ Tuyết đến văn phòng, lúc ở cuối hành lang, Hạ Tuyết kêu Dương Minh đitrước:"Cậu đi trước, tôi sẽ nói cho cậu biết nên đi thế nào!"Dương Minh nghe xong gật đầu, tiếp tục đi tới trước, nhưng trong lòng thì âm thầm cảnh giác. Bên trongcảnh cục hắn vẫn chưa quen thuộc, theo lý thì Hạ Tuyết phải đi trước dẫn đường mới đúng, nhưng nàng talại bắt mình đi trước, xét theo tình theo lý đều có vẻ không hợp. cho nên, Dương Minh có lý do cho rằng,Hạ Tuyết có mưu đồ gây rối!Quả nhiên, đi chưa được hai bước, Dương Minh liền cảm thấy phía sau mình bị một trận kình đánh úplại, hắn bĩu môi, xem ra, Hạ Tuyết muốn làm loạn!Trải qua sự huấn luyện trường kỳ của phương thiên, bất luận là năng lực phản ứng hay tốc độ thân thểđều đã đề cao rõ ràng, cảm thấy phía sau bị đánh lén, Dương Minh liền đưa tay chộp lấy."Kịch!"Chân của Hạ Tuyết bị Dương Minh nắm vừa vặn, nàng ta kinh hãi, muốn dùng sức rút chân về, nhưngkhí lực của Dương Minh quá lớn, nàng ta cố gắng hai lần vẫn không có tác dụng gì."Buông ra!"Hạ Tuyết thở hổn hển quát.Lúc này Dương Minh mới cười hì hì xoay người lại, nhìn gương mặt đỏ ửng của Hạ Tuyết, trong lòngkhông khỏi mừng rỡ, haha, cô bé, đánh lén sao mà khổ quá vậy?"Nhìn cái gì? Còn không nhanh buông tay ra?"Hạ Tuyết cả giận nói."Chị Hạ Tuyết, chị có lầm không? Chị đá tôi, rồi còn bắt tôi phải buông tay ra sao?"Dương Minh làm ra vẻ vô tội nhìn Hạ Tuyết. "Không phải chưa đá sao!"Hạ Tuyết oán hận nói, nàng không ngờ Dương Minh may mắn như vậy, tự nhiên có thể bắt trúng châncủa mình!"Nhưng chị đã muốn đá tôi! Đây cũng là một loại tội danh!"Dương Minh đắc ý nói:"Chị là cảnh sát, chắc là biết chứ? Cướp bóc không thành công cũng là có tội!""Cậu!"Hạ Tuyết nổi điên lên quát:"Tôi đá cậu một cái, sao có thể so sánh với cướp bóc!""Chú cảnh sát dạy rằng, rất nhiều tên tội phạm lớn bắt đầu cũng chỉ bằng việc ăn trộm một cây viếtmáy!"Dương Minh từ tốn nói:"Cũng như thế, rất nhiều kẻ sát nhân đều bắt đầu bằng việc đá người khác một cái!""Nhãm cứt! Tôi đã hai mươi hai rồi!"Dưới tình thế cấp bách, lời lẽ thô tục cũng được nàng ta sử dụng."A, trưởng thành rồi nên lá gan mới lớn hơn trước một chút!""Cậu muốn chết hả? Cái lý luận nhãm nhí ở đâu ra thế, nhanh mà buông tay ra, bằng không tôi khôngkhách khí!"Hạ Tuyết dùng sức giật chân của mình lại, chỉ là không có chút hiệu quả.Cái tư thế này quả thật rất chướng mắt, chân mình bị một chàng trai túm lấy, Hạ Tuyết cảm thấy vô cùngmất mặt! Nếu bị người khác thấy không biết sẽ như thế nào!Chẳng qua nàng không có biện phán, bây giờ chân nàng đang trong tay của Dương Minh, nàng muốnđánh Dương Minh lắm đó, nhưng tiếc là tay không dài như thế! Muốn đá Dương Minh nhưng cái chân kiađã chống đỡ sức nặng của cơ thể! Nàng không có dũng khí để đánh cược với tuyệt chiêu" Dương thị phi cước"của Dương Minh, nàng không muốn bị đau mông, vì thế đành phải dằn co với hắn!"Tôi không buông, chẳng lẽ buông ra cho chị đá tôi tiếp?"Dương Minh cười đểu nhìn Hạ Tuyết.Hạ Tuyết quả thật có suy nghĩ này! Nàng đang nghĩ rằng, chỉ cần Dương Minh buông tay, nàng nhất địnhsẽ báo thù rửa hận, nhất định đòi lại món nợ này! Nhưng bây giờ bị Dương Minh nói trúng, Hạ Tuyết khôngkhỏi đỏ mặt, chẳng qua vẫn còn biết nói xạo:"Không thể nào, cậu buông tô ra, tôi sẽ không đá cậu, hai ta coi như huề!"Hắc hắc, tôi chỉ nói là không đá cậu, chứ không nói là sẽ không đánh cậu! Chờ cậu buông tay ra, tôi sẽđánh cậu thành đầu heo, không tính toán gì nữa! Trong lòng Hạ Tuyết đang vô cùng đắc ý, nhưng bất thìnhlình lại nghe Dương Minh nói."Chị không đá tôi nhưng chị sẽ đánh tôi, đúng không?"Dương Minh nhàn nhạt nói:"Hạ Tuyết ơi là Hạ Tuyết, chỉ số thông minh của chị hình như hơi bị thấp, nên chị cũng cho rằng chỉ sốcủa tôi cũng thấp như của chị sao?""Cậu!"Hạ Tuyết lại bị nói trúng tim đen một lần nữa, tức giận đến sôi máu, giận dữ quát:"Dương Minh, tôi nói cho cậu biết, bây giờ là cơ hội cuối cùng của cậu, cậu không buông tay ra, tôi sẽhét lên!""Chị hét đi!"Dương Minh đoán là Hạ Tuyết cũng không muốn bị người khác nhìn thấy cảnh này."Tôi sẽ nói cậu có hành động lưu manh! Đến lúc đó cậu đừng có hối hận, phải biết rằng ở cảnh cục cóhành động lưu mạnh thí hậu quả vô cùng nghiêm trọng, cậu chờ bị phạt đi!"Hạ Tuyết uy hiếp."Thật sao?"Dương Minh không phải là con nít, làm sao dễ dàng bị gạt như vậy:"Con mắt nào của chị thấy tôi có hành động lưu manh? Tôi chỉ là tự vệ mà thôi! Hơn nữa né có hànhđộng lưu manh thì tôi sẽ làm vậy sao? Cho dù tôi muốn sờ chân của chị, cũng là do chị tự mình nâng lênphối hợp với tôi! Dùng đầu óc của chị đi!""Hừ! Cậu thôi minh? Cậu thông minh còn có thể bị người khác hãm hại cho ăn xuân dược sao? Tôi thấycậu mới đúng là người không có đầu óc!"Hạ Tuyết nghe Dương Minh phân tích xong, tuy rằng cảm thấy đúng là như vậy thật, nhưng vẫn khôngnhịn được châm chọc Dương Minh."Cũng không biết nữa, người ta báo cảnh sát, chị liền tin tưởng, còn nhìn hết của tôi, thật không biết xấuhổ!"Dương Minh phản bác."Cậu! Ai muốn nhìn cậu chứ!""Chị không chỉ nhìn một lần mà còn nhìn đến hai lần!"Dương Minh ám chỉ đến cái lần thử nước tiểu."Ai biết cậu tự nhiên đi tiểu trước mặt mọi người!"Hạ Tuyết vội la lên.Đúng lúc này, có hai nam cảnh sát đi ngang qua, thấy Hạ Tuyết và Dương Minh, không khỏi sửng sốt,cảnh sát giáp nói với cảnh sát ất:"Đây không phải là Hạ Tuyết của bên hình sự sao?""Ừ, quả nhiên là nàng ta. bạo lực cảnh hoa! Nghe nói nàng ta có khuynh hướng bạo lực nghiêm trọng,tiểu Chu của bên xx theo đuổi nàng ta, kết quả là bị ăn hai cái tát!"Cảnh sát ất gật đầu."Nhưng thằng kia là ai? Có bản lĩnh thật, có thể áp chế được bạo lực cảnh hoa!"Cảnh sát giáp kinh ngạc."Không biết, chẳng qua trên đời nó là vậy đó, vỏ quýt dầy có móng tay nhọn mà!"Cảnh sát ất nói:"Mày thấy vẻ mặt không kiên nhẫn của thằng kia chưa, nhất định là bị bạo lực cảnh hoa theo đuổi khôngthành công, muốn sử dụng bạo lực với người ta, kết quả là bị người ta áp chế lại!""Có đạo lý!"Cảnh sát giáp gật đầu:"Lần trước tao còn muốn theo đuổi nàng ta, nhưng trải qua việc của tiểu Chu, tao liền bỏ chạy, haha,không ngờ nàng ta cũng có thời điểm bị đánh bại""Đúng vậy, đúng vậy, quả thật là một tin chấn động, tao phải nói cho tiểu Chu biết, hắn nhất định sẽ vuilắm đây!"Cảnh sát ất nói.Giọng nói hai người tuy không lớn, nhưng cũng đủ để Dương Minh và Hạ Tuyết nghe được, bởi vì HạTuyết đưa lưng về phía sau, nên không thể thấy rõ mặt, cho nên khi hai người đi ngang qua mặt, mới hungác trừng mắt nhìn hai người.Cảnh sát giáp hoảng sợ, vội vàng nói:"Hiểu lầm hiểu lầm, các người cứ tán gẫu, tôi đi trước!"Cảnh sát ất sợ đến mức không biết nói gì, cúi đầu lầm lũi bước đi.Hạ Tuyết muốn nổi tung lên, hai tên nhiều chuyện này, không chừng sẽ đem chuyện này thổi phồng lên,mà tất cả đều là do tên đầu sỏ Dương Minh!Nghĩ đến đây, Hạ Tuyết đã muốn nổi điên! Bất chấp tất cả, toàn bộ liều mình lao về hướng DươngMinh!Dương Minh cũng nhất thời giật mình, cái quái gì thế? Đừng nói là đồng quy vu tận nhá! Đang lúc hănmuốn bỏ tay ra để rút chạy thì cả người Hạ Tuyết đã lao đến người hắn.Hạ Tuyết bằng bất cứ mọi giá, dùng một chung còn chút sức lực, lao thẳng đến hướng Dương Minh."Ầm."Một tiếng động thật lớn, Hạ Tuyết đẩy ngã Dương Minh, nhưng bởi vì lực quá lớn, nên nàng cũng ngãlên người Dương Minh!Trần Phi đợi cả buổi vẫn không thấy Hạ Tuyết và Dương Minh trở về, nên gọi điện đế chổ xuất nhậpcảnh hỏi, nhưng người thì chưa đến, bây giờ sắp nghỉ trưa rồi, nếu không đến, sẽ phải đợi buổi chiểu!Trần Phi kỳ quái, hai người này chạy đi đâu thế? Không còn cách nào, Trần Phi đành phải tự mình rangoài tìm, vừa mới bước ra ngoài hành lang, ông đã nhìn thấy một màn kinh dị! Hạ Tuyết bây giờ đang nằmđè lên người Dương Minh!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 250: Đi Hồng Công"Hạ Tuyết, Dương Minh, hai người đang làm gì đó?"Trần Phi thấy cảnh tượng trước mắt, lập tức hoảng sợ, hai người này đang làm cái gì thế này, hay là.hay là Hạ Tuyết chính là nguyên nhân là cho Mộng Nghiên không vui?Trần Phi vốn là người vô cùng bình tĩnh, nhưng đề cập đến đứa con gái bảo bối, cái đầu hình như bị teolại, hơn nữa, Dương Minh và Hạ Tuyết đang ôm nhau nằm dưới đất, và còn là nữ trên nam dưới, làm choTrần Phi không biết nói cái gì cả!Giọng của Trần Phi làm cho Hạ Tuyết hoảng sợ, nhảy dựng lên từ trên ngườiDương Minh, nhìn TrầnPhi ở phía sau, xấu hổ nói:"Trần đội trưởng. tôi. tôi"Trần Phi nhìn quần áo Hạ Tuyết không nghiêm chỉnh, khuôn mặt nhỏ còn đang đỏ bừng, không khỏi thởdài, chẳng lẽ, bọn họ thật sự có quan hệ? Hạ Tuyết là người thứ ba trong truyền thuyết?"Khụ khụ!"Trần Phi ho khan hai tiếng:"Đây là nơi công cộng, hai người phải chú ý ảnh hưởng!""Hả?"Dương Minh và Hạ Tuyết đồng thời sửng sốt, lập tức nói:"Chúng ta/con không có quan hệ, ông/ chú đừng hiểu lầm!"Trần Phi nghe hai người nói xong, cũng gật gật đầu, bây giờ xem ra, hai người này quả thật không cóquan hệ gì, vì Hạ Tuyết cả ngày làm việc chung với mình, có bạn trai hay không thì mình biết rõ nhất, chonên chỉ là hiểu lầm. Nhưng, hai người ôm nhau nằm ngửa ra đất, quả thật có chút vấn đề!"Hạ Tuyết, có phải cô lại sử dụng bạo lực?"Trần Phi lo lắng hỏi, cảm thấy cô nàng này có khả năng ghi hận với Dương Minh, ra tay đối phó, kếtquả hai người dây dưa không cẩn thận ngã xuống một chổ."A! Tôi."Hạ Tuyết thấy hành vị của mình bị đội trưởng nhìn thấy, có chút xấu hổ nói:"Trần đội trưởng, tôi chỉ đùa với hắn thôi""Được rồi, Hạ Tuyết, trưa rồi, cô ra ngoài ăn cơm đi, tôi tự mình dẫn hắn đi!"Trần Phi biết tính cách của Hạ Tuyết, cho nên cũng không truy cứu, phất tay kêu nàng đi đi."Vâng, Trần đội trưởng"Hạ Tuyết vội vàng nói xong đi, nhưng trước khi đi không quên liếc nhìn Dương Minh một cái.Dương Minh cũng không để ý, cười hì hì nói:"Chị Hạ Tuyết, hẹn gặp lại!""Dương Minh, vừa rồi rốt cục xảy ra chuyện gì?"Hạ Tuyết đi rồi, Trần Phi bắt đầu hỏi."Thật ra cũng không có gì, Hạ Tuyết thấy con không vừa mắt, cho nên vừa ra khỏi cửa lập tức đá con""Chỉ là con may mắn chụp trúng chân nàng ta, nhưng không ngờ nàng ta liều mạng đánh tới, lập tức xôngã con xuống!"Dương Minh cũng không giấu diếm, dù sao chuyện này cũng phát sinh trong cảnh cục, vừa rồi lại có haicảnh sát đi ngang qua thấy được, cho nên Trần Phi biết cũng là điều sớm muộn."Ồ, thì ra là vậy"Trần Phi nghe xong gật đầu:"Tính tình của nàng ta không được tốt, nhưng con người thì không phải xấu xa!""Hắc hắc, con biết mà!"Dương Minh cười cười, không nói gì.Hiểu rõ chuyện tình, Trần Phi cũng không tiếp tục tra khảo, ông cũng không phải là người nhiều chuyện,chỉ là có hứng thú với chuyện của con gái mình mà thôi.Dương Minh lúc đầu còn kỳ quái, tại sao Trần Phi lại không hỏi chuyện của mình, mà chỉ đụng đếnchuyện của bạn gái mình, còn chuyện Hạ Tuyết nằm trên người mình, cũng gật đầu cho qua, thật sự quá khóhiểu!Có Trần Phi dẫn đường, Dương Minh nhanh chóng làm xong giấy tờ, Trần Phi nói, khi nào giấy tờchứng xong sẽ gọi điện cho hắn.Trong nháy mắt, đã đến ngày đi Hồng Công, sáng sớm hôm đó, Dương Minh liền mang hành lý đi đếnnhà của Lưu Duy Sơn, Lưu Duy Sơn đã chờ hắn ở cửa.Lưu Duy Sơn lái chiếc Audi A6, cái này là được tặng, không cần phải tự minh, vì Lưu Duy Sơn là mộtchiêu bài của đại học Tùng Giang, cho nên đãi ngộ cũng cao hơn so với giáo sư bình thường.Tùng Giang không có sân bay quốc tế, cũng không có máy bay bay thẳng qua Hồng Công, cho nên đoànngười phải đến Đông Hải đăng ký, cũng may là từ Tùng Giang qua Đông Hải không xa, chỉ khoảng một giờđi xe.Bên trong AudiA6 có chút rộng, Lưu Duy Sơn ngồi phía trước, Dương Minh, Tiếu Tình và Sở TuệPhương ba người cũng không phải là người mập, cho nên cũng không chật chội lắm.Bởi vì sau khi Dương Minh lên xe, cho nên không phải ngồi ở bên cạnh Sở Tuệ Phương mà là ngồi bêncạnh Tiếu Tình. Bởi vì nàng ta không thể để mẹ nuôi ngồi ở giữa, vì chổ ngồi ở giữa không thoải mái, vìthế Tiếu Tình chủ động ngồi ở giữa.Tuy rằng bây giờ Dương Minh và Tiếu Tình trên danh nghĩa là chị em, nhưng dù sao cũng không cóquan hệ huyết thống, Dương Minh lại là một thằng dư thừa" tinh"lực, mà đối mặt với một phụ nữ thành thục như Tiếu Tình, cho nên không khỏi. cứng.Tiếu Tình cũng nhận ra Dương Minh không ổn, âm thầm ho khan một tiếng, Dương Minh lập tức hít sâumột hơi, hắn có chút xấu hổ, nếu để cho Lưu Duy Sơn và Sở Tuệ Phương nhìn thấy tâm tư bây giờ, khẳngđịnh sẽ rất dọa người!Nghĩ đến đây, Dương Minh đem lực chú ý chuyển dời qua cái quyển sách đấu giá.Ngọc bội điêu khắc của Lưu Duy Sơn tại Hồng Công lần này được coi là kiện đấu giá đứng đầu, mặtkhác cũng có vài khối ngọc bội bên trong.Trong sách, đa số đều là những bức tranh, đồ cổ, cùng với một số ít châu báu. Còn có một chút quáithạch do thiên nhiên hình thành, Dương Minh đối với mấy thứ này không có hứng thú, mà bây giờ vì tránhxấu hổ với tiếu tính, cho nên mới chuyên tâm đọc sách.Cuối quyển sách, còn có vài món hàng đầu giá thần bí, nói cách khác, người tham gia đấu giá cũngkhông biết món hàng thần bí đó là gì, chỉ đến nơi rồi mới biết được.Nhưng cứ như vậy, thì nhiệt độ của buổi đấu giá sẽ cao lên, các thương gia giàu có đều thích náo nhiệt,kỳ thật với những người có hiểu biết thì, những món hàng đó, rất ít xuất hiện những thứ có giá trị chânchính.Đại đa số đều là những vật phẩm riêng tư của ngôi sao điện ảnh và truyền hình, đưa cho nhà thầu đểđấu giá kiếm tiền quyên tặng gì gì đó, nhưng cho dù là vậy, thì một số những người giàu có cũng thích vungtiền như rác để mua nụ cười của người đẹp.Cho nên, cái khu đấu giá thần bí nàng, cũng sẽ trở thành nơi phú hào theo đuổi ngôi sao.Đương nhiên, trong phòng đầu giá thần bí này cũng có một số hàng quý hiếm, nhưng mà rất rất ít, khôngthể cầu được, ai may mắn thì người đó có được.Theo Lưu Duy Sơn nói, món hàng tứ mã bôn đằng sẽ là kiện hàng đấu giá thần bí nhất trong khu đấu giáthần bí."Sao, có thứ nào vừa mắt chưa? Chuẩn bị lấy về?"Tiếu Tình thấy Dương Minh gặp mồi ngon, nhịn không được hỏi."Chị Tiếu Tình, chị đừng chọc em, mấy món ở đây, mỗi món cũng từ trăm vạn đến ngàn vạn, chị bảo emlàm sao có thể mua được"Dương Minh cười khổ chỉ vào những thứ trong cuốn sổ."Haha, Dương Minh, em còn than nghèo sao? Phỏng chừng sau khi đấu giá kết thúc thì em lập tức trởthành tỷ phú ngay đó?"Tiếu Tình là con gái nuôi của Lưu Duy Sơn, cho nên cũng biết khối phỉ thúy kia là của Dương Minh."Có tiền cũng không thể xài loạn!"Dương Minh cười khổ lắc đầu nói:"Tiền phải dùng để sinh tiền, ngồi ăn không thì núi cũng lở!""Đại Minh nói đúng!"Lưu Duy Sơn bỗng nhiên xen mồm vào:"Đạ Minh, sau này cha và mẹ nuôi già rồi, thì nhờ vào con!""Không thành vấn đề! Con sẽ mua cho cha một ngôi biệt thự dưỡng già, còn mướn thêm nhiều bảomẫu!""Cái đó thì không cần, con và Tình Tình thường xuyên đến thăm, mẹ và cha nuôi đã rất vui rồi!"Sở Tuệ Phương Phương cười nói:"Nhưng, Đại Minh này, về sau con trưởng thành rồi, phải giúp chúng ta bảo hộ Tình Tình""Mẹ, con đâu phải là con nít nữa dâu, sao có thể cho hắn bảo hộ chứ, con bảo hộ hắn thì đúng hơn!"Tiếu Tình lắc đầu cười nói."Ai, kỳ thật mẹ và cha con lo lắng nhất chính là con, con là một cô gái, sinh sống trong xã hội, mẹ vàcha chỉ sợ con bị người khác khi dễ! Lúc này thì tốt rồi, chờ khi chúng ta trăm tuổi, có Đại Minh chăm sóccho con, chúng ta cũng an tâm!"Sở Tuệ Phương thở dài nói:"Mẹ biêt chuyện kia vẫn là một cái khúc mắc trong lòng con, nhưng.""Mẹ, nói gì thế? Đi đường nói vậy thì không may mắn đâu!"Tiếu Tình vội vàng bịt miệng Sở Tuệ Phương, trên thực tế, nàng nghe Sở Tuệ Phương muốn nhắc đếnchuyện của mình, vì thế vội vàng ngăn lại.Sở Tuệ Phương lập tức hiểu ý, cười cười, nắm lấy tay của Tiếu Tình nói:"Mẹ và cha con đều là những người có trí thức, cũng không chú ý đến chuyện này, sinh lão bệnh tử làchuyện của người bình thường, có cái gì mà không thể nói!""Được rồi, được rồi, mẹ nuôi, mẹ mới năm mươi tuổi thôi, thân thể còn rất cường tráng mà!"Dương Minh giảong òa, hắn tuy rằng tò mò muốn biết Sở Tuệ Phương nói chuyện gì, chẳng qua nếuTiếu Tình đã không muốn bà nói, thì nhất định không muốn để cho mình biết, cho nên Dương Minh cũngkhông làm chuyện cho người ta ghét.Ba người ngồi tán gẫu trên xe, lát sau đã đến sân bay của Đông Hải. Vé máy bay đã đặt trước trênmạng, chỉ cần bốn người đưa ra thẻ căn cước là có thể làm xong thủ tục.Xong xuôi thủ tục, đoàn người của Dương Minh đi đến đại sảnh chờ chuyến bay, nhưng Dương Minhkhông ngờ, khi hắn xuất hiện tại sân bây, đã bị người khác theo dõi!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 251: Đi Đến Hội Đấu Giá"Phong Đao, mày xác định đây là người lần trước phá hư chuyện tốt của chúng ta?"Một người mặc đồ đen hỏi người bên cạnh."Đúng vậy, tao nhớ rất rõ, lần trước cây đao của tao bị phát hiện, tao nói là do một người bạn gửi nhờ,nếu không phỏng chừng bây giờ tao không thể thoát được rồi"Một người đàn ông đầu đinh tên Phong Đao trả lời."Nhưng tại sao hắn biết trong hành lý của mày có thứ đó?"Người kia kỳ quái hỏi."Cái này mới là điều khó hiểu, nhưng cũng rất nguy hiểm, tao hoài nghi chuyện của chúng ta đã bị hắnbiết mộ tít! Bằng không khi tao tiến vào khu kiểm tra của sân bay, làm sao hắn có thể biết? Chiếu x quangcũng không thể thấy được, hay là hắn có khả năng nhìn thấu?"Phong Đao cau mày hỏi."Có cần báo cho lão đại biết một tiếng hay không? Nhiệm vụ lần trước của mày không thành, lão đại đãhết sức tức giận, bây giờ tìm được kẻ đầu sỏ, mày có thể giảm bớt một chút trách nhiệm!"Người kia nhắc nhở."Chúng ta ngồi ở đây lâu như vậy, vất vả lắm mới phát hiện mục tiêu, rồi bây giờ báo cho lão đại, thìtựa hồ như chúng ta không có quan hệ trực tiếp! Ý của tao là bắt lấy tiểu tử này, rồi để cho lão đại địnhđoạt!"Phong Đao nói"Nhưng không phải lão đại kêu chúng ta gần đây yên tĩnh một chút sao, không cần gây chuyện? Chẳng lẽmày quên."Người đàn ông kia lắc đầu."Sao thế, mày sợ?"Phong Đao nói khích."Sợ? Tao không phải loại người đó, chẳng qua không muốn vi phạm mệnh lệnh của lão đại!"Người này lập tức đáp."Vậy thì có ảnh hưởng gì! Lão đại kêu chúng ta yên ổn ở tùng giang một chút, nhưng thằng nhóc này điHồng Công, chúng ta đi Hồng Công, còn sợ bị cánh sát túm hay sao?"Phong Đao tiếp tục nói:"Tụi mình qua đó bắt người, ai có thể biết?""Nói cũng phải? Được, vì mày lập công chuộc tội, tao cùng đi vời mày!"Người đàn ông này gật đầu."Hắc Thử, đây mới là anh em tốt!"Phong Đao vỗ vỗ vai người tên là Hắc Thử.. Máy bay đáp xuống sân bay quốc tế Hồng Công, từ khi Hồng Công được trao trả, ở trong nước đã khaithông rất nhiều chuyến bay đến đây, bây giờ đi Hồng Công dễ dàng hơn trước kia nhiều.Cái sân bay này sau năm 97 mới hoàn thành, trên thế giới là một trong những sân bay cao cấp nhất,cũng là một sân bay bận rộn nhất, số lượng hành khách hàng năm đứng đầu thế giới, vận chuyển hàng hóaquốc tế qua toàn cầu.Nơi này so với sân bay của tùng giang không chỉ lớn hơn gấp đôi, Dương Minh không khỏi rùng mìnhtrước sự rộng lớn của nơi này.Lưu Duy Sơn gọi điện cho nhân viên hội đấu giá, báo cho chúng biết bọn họ đang ở bãi đỗ xe Tứ Hào,hơn nữa còn phái nhân viên tiếp đãi đến.Theo dòng người đi ra, Dương Minh căng mắt ra nhìn, thấy cách đó không xa có mấy người đang cầmcái bảng ghi là: Giáo sư Lưu Duy Sơn."Cha nuôi, bọn họ ở bên kia!"Dương Minh chỉ vào những người đó nói."Ồ?"Lưu Duy Sơn theo hướng chỉ của Dương Minh, quả nhiên nhìn thấy tên của mình."Mắt của em rất tốt nha!"Tiếu Tình cười nói."Chứ sao!"Dương Minh cười cười, nếu mắt của mình mà không thấy thì phỏng chừng có dùng kính viễn vọng cũngkhông nhìn ra.Nhân viên phụ trách đón tiếp hiển nhiên đã nhìn qua ảnh chụp của Lưu Duy Sơn, nhìn thấy đoàn ngườiLưu Duy Sơn đi về hướng này, lập tức nhiệt tình hoan nghênh."Xin chào, ông là giáo sư Lưu?"Một người đeo kính đen dùng thứ tiếng phổ thông hỏi."Xin chào!"Lưu Duy Sơn gật đầu:"Ngài là?""Tôi là người của hội đấu giá Hồng Công, Chung tiên sinh phái tôi đón ngài đến khách sạn. Tôi phụtrách đoàn người của ngài trong khoảng thời gian này"Người đeo kính đáp:"Tôi họ Lâm, tên là Lâm Thiên Phong, ngài cứ gọi tôi là Lâm tiên sinh hay tiểu Lâm cũng được"Ở Hồng Công, hay Thâm Quến, đều thích dùng cách xưng hô xx tiên sinh, hay là xx sinh, ví du như Lâmtiên sinh, thì có thể gọi là Lâm sinh. Đây là thói quen xưng hô của vùng Quảng Đông."Được, tôi gọi anh là Lâm sinh"Lưu Duy Sơn gật đầu:"Đã làm phiền anh""Không phiền, giáo sư Lưu, ngài đem hành lý cho bọn họ cầm đi!"Nói xong, Lâm Thiên Phong liền nói với những người phía sau:"Các người xách hành lý giúp giáo sư Lưu và người nhà của ông""Vâng, Lâm tiên sinh"Mấy người kia đáp, mặc dù có thể gọi tắt là Lâm sinh, nhưng để tỏ ra tôn kính cao thấp, vẫn không thểbỏ được chữ" tiên". Thật ra, đây là thói quen thôi.Bất quá chỉ là một cách xưng hô.ở bãi đậu xe, Dương Minh rốt cục đã biết được thế nào là xe xịn! Ở Hồng Công, xe xịn quả thật nhiềukhông đếm hết được, xe mà Lâm Thiên Phong mang đến, cũng là một chiếc xe đắc tiển!Là một chiếc Audi Q7! Dương Minh lần đầu tiên nhìn thấy, ở Tùng giang, Dương Minh thây 1nhie6u2nhất là lincoln thôi, mà loại xe đời Q này, chỉ có nhập khẩu mới có.Càng làm cho Dương Minh kinh ngạc hơn chính là, cánh cửa của Q7 có thể phun khí, xa hoa vô cùng,ngọn đèn màu tím cùng tấm lót sán đắt tiền, cùng với trần xe được thiết kế rất phong cách, mang đậm phongcách của châu Mỹ, nhất là những thiết kế bên trong xe, còn có những đường gân cá sấu trên lưng ghế, thoạtnhìn hình như có công năng mát xa."Xe này là làm theo yêu cầu?"Dương Minh tò mò hỏi."Là Chung tiên sinh đặt làm ở Mỹ, trước mắt ở Hồng Công chỉ có một chiếc!"Lâm Thiên Phong cười nói.Dương Minh gật đầu, xem ra Chung tiên sinh nhất định rất có tiền. Ngồi vào trng xe, quả thật rất thoảimái, Dương Minh âm thầm thề, sau này phải mua cho cha mẹ một chiếc, hai người đã vất vả cả đời, cũngchưa từng hưởng thụ cái gì, nếu mình có năng lực, hẳn nên cho cha mẹ hưởng thụ cuộc sống xa hoa một lần."Xe này đắt lắm không?"Dương Minh tùy ý hỏi một câu."Haha, nghe nói đại khái khoảng 500.000 USD!"Lâm Thiên Phong hỏi:"Sao vậy, Dương tiên sinh cũng có hứng thú?""Gọi em Dương Minh là được rồi"Dương Minh khoát tay:"Em chỉ hỏi một chút thôi, chứ làm sao mà mua nổi"Lâm Thiên Phong không biết kỳ thật lần này tiền đấu giá khối phỉ thúy của Lưu Duy Sơn đều đưa choDương Minh, nên nghe Dương Minh nói vậy, cũng không đáp cái gì.Xe dừng lại ở một khách sạn đấu giá bốn sao ở Hồng Công, trong nơi này, người vào ở đều là ngườitham gia đấu giá, không buôn bán gì bên ngoài.Quản lý tiếp đãi nơi đây hiển nhiên nhận thức Lâm Thiên Phong, nhìn thấy hắn lập tức ra đón:"Lâm tiên sinh, đã tới!""Đây là khách của Chung tiên sinh, Lưu Duy Sơn lưu giáo sư, đây là vợ của ông ấy, còn đây là con trainuôi và con gái nuô"Lâm Thiên Phong giới thiệu."Xin chào, Lưu giáo sư, hoan nghênh ngài đến khách sạn của chúng tôi"Quản lý tiếp đãi vừa nghe là khách của Chung tiên sinh, vội vàng chào hỏi.Trước đó, Dương Minh đã có nghe qua, Chung tiên sinh chính là ông chủ của đại hội đấu giá lần này,cũng là bạn tốt của Lưu Duy Sơn, mà dựa theo thái độ của quản lý đối với Lâm Thiên Phong, có thể hắn talà người bên cạnh Chung tiên sinh, hoặc có thể chính là phụ tá đắc lực.Lưu Duy Sơn gật đầu:"Chuẩn bị cho chúng tôi ba phòng, có được không?"Lưu Duy Sơn ban đầu muốn đặt hai phòng, nhưng lo lắng là Dương Minh và Tiếu Tình không phải chịem ruột, ở chung một phòng không khỏi xấu hổ, vì thế đặt ba phòng."Đương nhiên, không vấn đề!"Quản lý cười nói, là khách của Chung tiên sinh, dù muốn đặt mười phòng cũng sẽ chuẩn bị được" Lưu giáo sư thích ở tầng nào? Náo nhiệt hay thanh tịnh?""Tốt nhất là yên tĩnh!"Lưu Duy Sơn tuổi đã cao, nên không thích náo nhiệt."Tầng cao nhất được không, nơi đó vô cùng yên tĩnh, buổi tối còn có thể ngắm cảnh đêm"Quản lý đề nghị."Được, vậy làm phiền anh"Lưu Duy Sơn gật đầu, nơi này có thang máy, nên tầng trệt hay tầng cao nhất cũng không phải là vấn đề.Tầng cao nhất là phòng đắt nhất, chẳng qua Lưu Duy Sơn không phải người thường, có thể làm cho LâmThiên Phong tự mình ra đón, nhất định là bạn tốt của Chung tiên sinh, cho nên quản lý không dám chậm trễ,dù sao cái khách sạn này cũng là sản nghiệp của Chung tiên sinh mà!"Dạ, vậy phòng 2808, 2810 và 2812"Quản lý nói:"Tôi dẫn các người đ lấy phòng"Nói xong, quản lý tự mình đến quầy tiếp tân lấy chìa khóa phòng.Lâm Thiên Phong gật đầu nói với quản lý:"Anh cứ làm việc, Lưu giáo sư để tôi tự lo"Thang máy đi đến tầng hai mươi tám, Lâm Thiên Phong tự mình an bài hành lý cho mỗi người thỏađáng, rồi mới rời đi, trước lúc đi còn dặn:"Bây giờ là giữ trưa, vốn là thời gian ăn cơm, nhưng mọi người trên máy bay đã dùng cơm, vậy nênnghỉ ngơi một chút đi, buổi tối tôi sẽ chuẩn bị tiệc tối, Chung tiên sinh cũng sẽ đến"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 252: Hội Đấu GiáDương Minh vào phòng, nằm thoải mái trên giường, ngồi trên máy bay, tuy rằng không mệt, nhưng cứngồi liên tục mấy tiếng một cái thế như vậy, thì cũng phải biết mỏi chứ. Dương Minh thật đúng là muốn ngủmột giấc cho xanh.Lấy điện thoại ra, nghĩ muốn gọi cho Trần Mộng Nghiên, dù sao bây giờ hai người đang trong thời kỳchiến tranh lạnh, cũng chưa đến muốn chia tay chính thức. Cho nên quan hệ hai người vẫn còn là tình nhân,mặc kệ là nói thế nào, bây giờ Dương Minh ra ngoài, theo lý thường thì phải gọi báo cho Trần MộngNghiên một tiếng. Nhưng Dương Minh bỗng nhiên nhớ đến lời của Trần Phi, cho bạn gái một bất ngờ, chonên quyết định không nói cho Trần Mộng Nghiên biết, dù sao điện thoại cũng mở 24/7 mà, nếu Trần MộngNghiên có chuyện gì muốn nói thì có thể liên lạc bất kỳ lúc nào.. Ngày đó, khi Trần Phi về đến nhà, nhìn thấy trần mộng nghiê, lơ đãng nói một câu:"Đúng rồi, Mộng Nghiên, con có một người bạn tên là Dương Minh phải không?""A?"Trần Mộng Nghiên cả kinh, chẳng lẽ mấy ngày nay khác thường đã bị cha nhìn ra?"Hai ngày trước hắn đến chổ cha làm giấy thông hành đi Hồng Công"Trần Phi tự nói.Trần Mộng Nghiên vỗ vỗ ngực, xem ra bị hù không nhẹ, chẳng qua lại hiếu kỳ hỏi:"Cha, cha làm sao biết Dương Minh? À, đúng rồi, hắn."Trần Mộng Nghiên vừa định hỏi Dương Minh đi đến đó làm gì, nhưng nhịn ở miệng, nếu nói ra nhưvậy, thế chẳng phải bảo rằng quan hệ của mình và hắn không bình thường sao?Chẳng qua, Trần Phi tựa hồ như không nghe thấy, tiếp tục nói:"Thật không ngờ, Dương Minh lại là con nuôi của chủ nhiệm thời trung học của cha. Đúng rồi, chủnhiệm trung học của cha là chủ nhiệm khoa sử của trường con, giáo sư Lưu Duy Sơn, con đã nghe quachưa?""A! Lưu Duy Sơn!"Trần Mộng Nghiên đương nhiên đã nghe qua cái danh từ riêng này" Sao Dương Minh lại thành con nuôi của ông ta?""Cái này cha không rõ"Trần Phi lắc đầu, ông đã đem tin tức Dương Minh đi Hồng Công nói cho Trần Mộng Nghiên biết, mụcđích đã đạt được, còn về phần con gái sẽ làm gì, không thuộc quyền kiểm soát của ông. Hy vọng hai ngườitrẻ tuổi này có thể nắm giữ tình yêu của chính mình, Trần Phi lắc đầu.Làm một người cha, ông đương nhiên quan tâm đến đời sống tình cảm của con gái, mà Dương Minh thìông cũng vô cùng xem trọng, cho nên ông hy vọng hai người có thể có một tương lai tốt đẹp.Trần Mộng Nghiên nghe Dương Minh muốn đi Hồng Công, suy nghĩ đầu tiên trong đầu là muốn gọi điệnthoại cho Dương Minh, nhưng sau khi suy nghĩ lại thì, cậu là con trai mà, cậu chọc tôi tức giận, cậu phảigọi điện cho tôi trước chứ!Nàng giận dỗi không muốn gọi điện cho Dương Minh, nhưng về phương diện khác lại sợ Dương Minhở Hồng Công quen biết người khác, tên này rất là hoa tâm, Trần Mộng Nghiên đối với hắn đã mất đi sự tintưởng rồi.Cứ suy nghĩ do dự như vậy, rồi ngày qua ngày, trong nháy mắt đã đến ngày Dương Minh đi Hồng Công,hai người vẫn chưa làm lành, mà cái này rất là đơn giản thôi, chỉ cần một trong hai tranh thủ một chút thìmọi chuyện sẽ có kết quả khác, nhưng mà ai kêu Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đều là những đứa trẻmới biết yêu, làm quái gì có kinh nghiệm trong chuyện này.Dương Minh mặc dù có bạn gái là Lam Lăng, nhưng hai người cũng là tình trước rồi mới đến yêu, hơnnữa vì một nguyên nhân đặc biệt mà không thể tách ra, cho nên ở phương diện tình củm, Dương Minh hoàntoàn là một con gà!Dương Minh bị tiếng chuông điện thoại đánh thức, là điện thoại nội tuyến trong phòng."Alo."Dương Minh nghe điện thoại, giọng có chút bực mình, hắn còn tưởng rằng phục vụ muốn hỏi hắn cầngái hay gì gì không.Thật không ngờ đầu dây bên kia lại là giọng của Tiếu Tình:"Dương Minh, đang ngủ?""Đúng vậy, mới vừa ngủ"Dương Minh nghe được giọng của Tiếu Tình, cười nói, đầu óc cũng thanh tỉnh hơn một chút, rồi tựnhiên thấy buồn cười, vì cái khách sạn này chuyên tiếp đãi khách tham gia đấu giá, thì làm sao mà cẩn đẩymạnh về lãnh vực gái gú này nọ chứ! Hơn nữa, đây là Hồng Công, kinh doanh thể xác là hợp pháp, muốnlớn muốn nhỏ thế nào, chỉ cần alo một tiếng là có ngay."Dậy thu dọn một chút đi, lát nữa bốn giờ rưỡi Lâm tiên sinh đến đón chúng ta đi ăn cơm!"Tiếu Tình dặn."Được, em biết rồi chị Tiếu Tình"Dương Minh đáp.Cúp điện thoại, Dương Minh đi vào toilet tắm máy nước nóng một chút, sau đó tìm một cái áo sơ misạch sẽ mặc lên người, khí hậu ở Hồng Công khác với ở tùng giang, nơi này còn ấm hơn một chút, nên mặcáo dài tay là được rồi, còn ở tùng giang thì phải mặc áo da.Sau khi đã chuẩn bị xong, Dương Minh ra ngoài, đến phòng của Tiếu Tình.Gõ cửa."Đến đây!"Tiếu Tình đáp một tiếng, sau đó liền mở cửa nói:"Mẹ. A? Dương Minh, sao lại là em?"Dương Minh cũng mở to hai mắt ra mà nhìn, lúc này, Tiếu Tình vừa tắm xong, trên người chỉ khoácđúng một bộ đồ tắm, còn đang dùng khăn lau tóc ước, dáng người lả lướt ẩn hiện sau cái bộ đồ tắm, nhất làhai điểm trước ngực, càng làm cho Dương Minh cảm thấy cả người khô, nóng và cứng."Ặc. cái kia. Dương Minh, em chờ một chút, chị đi mặc đồ đã"Tiếu Tình xấu hổ nói."Được."Dương Minh cũng có chút xấu hổ xoay người bước ra hành lang, nhưng tiểu Dương Minh thì không tựchủ đứng thẳng lên, Dương Minh theo bản năng cúi người về phía trước, che lấy sự xấu hổ của mình.Một lát sau, Tiếu Tình mới mở cửa, lần này đã mặc đồ vào rồi, một bộ váy trắng, vô cùng tao nhã. Trênngười còn có mùi thơm nhàn nhạt, càng làm cho tiểu Dương Minh có phản ứng mãnh liệt hơn.Cái Tâm Cổ chết tiệt! Dương Minh phát hiện ra mình ngày càng dễ xúc động, bây giờ lam lăng đi rồi,Trần Mộng Nghiên thì không thể cùng mình làm loạn, Dương Minh đã bị cấm dục hơn một tháng, thật sự làchịu không nổi!Dương Minh cố gắng cưỡng ép bản thân không nghĩ đến chuyện đó nữa, trước mắt chính là chị củamình, tuy không phải là ruột thịt, nhưng Lưu Duy Sơn nhất định là không muốn nhìn thấy mình và Tiếu Tìnhphát sinh chuyện gì đó."Vừa rồi sao lại thế này chị Tiếu Tình"Dương Minh cố gắng giữ bình tĩnh."Vừa rồi mẹ mới từ phòng của chị ra, em liền gõ cửa, chị còn tưởng rằng mẹ quên cái gì đó, nên khôngnghĩ nhiều liền mở cửa ra, thật không ngờ lại là em!"Tiếu Tình oán trách:"Cái này còn không phải tiện nghi cho tiểu sắc lang sao!"Trời ơi, chị ơi là chị, chị đừng có dùng cách nói chuyện này được không? Chị không biết là bây giờ chịrất mê người sao? Dương Minh đảo cặp mắt trắng dã, có thể nhìn mà không thể ăn, cảm giác này quả thậtrất khó chịu."Chị Tiếu Tình, chuyện lần trước ở hiệu sách không phải là em đã giải thích rồi sao, sao chị cứ gọi emlà sắc lang vậy"Dương Minh cười khổ nói."Chỉ đùa một chút thôi"Tiếu Tình cười nói:"Thu dọn xong chưa, chuẩn bị xuất phát thôi, đúng rồi, Chung tiên sinh là người có thân phận, lát nữađến khách sạn em đừng nói lung tung, đừng làm cha chúng ta xấu hổ""Yên tâm đi chị Tiếu Tình, em có chừng mực mà"Dương Minh gật đầu, chẳng qua cứ nghe Tiếu Tình mở miệng ra là: Cha chúng ta, mẹ chúng ta. DươngMinh cảm thấy không được tự nhiên, cứ như là vợ chồng đang nói chuyện vậy.Tiệc tối là tại một nhà hàng ở Hồng Công, tuy rằng nhà hàng này không lớn, nhưng vô cùng đông đúc,nghe nói là muốn có bàn phải đặt trước vài ngày, đặt phòng càng khó hơn, người đặt đều phải là người cóđịa vị xã hội.Mà hương vị ở đây cũng vô cùng độc đáo, ngay cả đối với người không chú trọng ẩm thực như LưuDuy Sơn mà cũng phải khen không dứt miệng, làm cho chủ nhà Chung tiên sinh cũng tự nhiên cao hứng.Trong bữa cơm, cả khách và chủ đều vô cùng vui vẻ.Hội đấu giá khai mạc lúc tám giờ sáng mai, ngay bên cạnh khách sạn. Sau khi ăn cơm xong, Chung tiênsinh đem bản căn cứ chính xác giao cho Lưu Duy Sơn. Hắn muốn cho Lưu Duy Sơn một phòng khách quýđộc lập, cứ như vậy, sẽ không ai chú ý đến Lưu Duy Sơn cả, mà đó cũng là yêu cầu riêng của ông.Dù sao Lưu Duy Sơn cũng là người có danh tiếng trong giới châu báu, vô cùng nổi tiếng, ông khôngmuốn bị người khác quấy rầy sự yên tĩnh, vốn dĩ ông không muốn tham gia buổi đấu giá lần này, nhưng bởivì lần này mang theo Dương Minh và Tiếu Tình, tham gia đấu giá cũng muốn cho hai người con thêm kiếnthức.Một đêm trôi qua.Sáng hôm sau, Lâm Thiên Phong đã chờ ngay tại cửa khách sạn, Lưu Duy Sơn và Dương Minh bốnngười theo Lâm Thiên Phong đi đến lối đi chuyên dụng dành cho khách quý, đi tới phòng số 7.Phòng VIP nằm phía trên hội trường, mỗi phòng đều có ngăn cách, hơn nữa còn có màn che, cho nênkhông sợ bị người khác quấy rầy.Không lâu sau, những người khác bắt đầu tiến vào hội trường, đến đúng tám giờ, đây là buổi đấu giálớn nhất năm ở Hồng Công, không đọc diễn văn, cũng không cảm ơn cảm tạ gì cả, người chủ hội đấu giágiới thiệu một chút nguyên tắc, sau đó liền tuyên bố bắt đầu.Ngay sau đó, a người chủ hội đã đưa ra kiện hàng đầu tiên, một khối phỉ thúy hình bản đồ Hồng Côngđược đem ra."Đây là một khối, xuất từ khối phỉ thúy do chính tay Lưu Duy Sơn đại sư làm ra mọi người đều biết,những năm gần đây, Lưu Duy Sơn tiên sinh có rất ít tác phẩm lưu truyền ra, nhất là trong dân gian ngàycàng ít. Cho nên, tác phẩm của Lưu lão đều đã trở nên vô giá, biểu hiện cho nghệ thuật kỹ xảo cực caocùng với nghệ thuật tu dưỡng, đạt đến đỉnh cao của nghệ thuật điêu khắc trong nước, tiếp nối truyền thốngcủa đời trước, mở lối đi cho người sau. Trong ba mươi năm, ông đã sáng tạo ra những phong cách điêukhắc mới mẻ và độc đáo, các tác phẩm đã được người nước ngoài thu thập rất nhiệt liệt"Chủ hội giới thiệu.Chủ hội đấu giá nói liên tiếp làm cho người ở dưới xôn xao! Rất nhiều người nước ngoài đến đây đểthu thập tác phẩm của Lưu Duy Sơn, nếu hàng đấu giá là chính phẩm, bọn họ sẽ không chút do dự ném tiềnra, lấy về thứ mình yêu thích! Nhưng vấn đề là, mọi người cũng biết, tác phẩm của Lưu Duy Sơn rất ít xuấthiện trên thị trường, nhất là trong những năm gần đây càng lúc càng ít! Nhưng hội đấu giá lần này lại tựnhiên lấy ra sáu kiện tác phẩm của Lưu Duy Sơn, trong lịch sử đấu giá từ trước đến giờ chưa từng có.Hơn nữa, còn có một nghiên mực! Phải biết rằng, mấy khối ngọc bội lưu truyền ra thị trường đều là giátrên trời, vậy cái nghiên mực này vô giá chăng?Nhưng vấn đề là, tác phẩm này ai có thể bảo đảm là thật? Chẳng qua, khi bọn họ còn đang lo lắng, chủhội đấu giá đã tung một cục đá mang tên" an tâm"thật lớn cho họ, đánh mất hoàn toàn lòng nghi ngờ của mọi người."Đương nhiên, mọi người không cần lo lắng tác phẩm của Lưu lão là giả. Bởi vì Lưu lão chính là giámđịnh sư lần này, mỗi một kiện vật phẩm đều được Lưu lão đánh giác, những kiện hàng ở đây đều do Lưulão tự mình lấy ra trao quyền đắu giá, trên mỗi kiện đều có chữ do Lưu lão tự mình đề lên, sẽ khiến chongọc khí tăng lên giá trị!"Chủ hội đấu giá từ từ nói."ồn ào xôn xao."Trong hội trường vang lên những tiếng than sợ hãi! Tự tay viết chữ, cái này đại biểu cho cái gì? Chẳngnhững nói rằng ngọc khí đó là thật, mà còn tăng thêm giá trị nữa!Bỏ sự nghi ngờ, mọi người trong hội trường bắt đầu nóng lòng muốn thử."Giá khởi điểm của khối ngọc bội này là 500 ngàn đô la"Bởi vì là món đầu tiên, cho nên giá cả không thể ra cao được, cho dù như vậy, cái giá này cũng làm choDương Minh cắn lưỡi!Trời ơi, một khối ngọc bội đã vượt qua tổng giá trị của khối phỉ thúy? Hơn nữa chỉ mới là giá khởiđiểm, còn giá thật, tuyệt đối không thấp hơn 500 ngàn đô la, phỏng chừng còn cao hơn gấp đôi.Nhưng Dương Minh vấn đánh giá thấp lực ảnh hưởng của Lưu Duy Sơn, người đầu tiên đứng dậy hôgiá đã trực tiếp hét:"một triệu"Vốn Dương Minh còn đang sợ hãi, thì phát hiện ra ra người đó rất bình thản, căn bản là không có aicảm thấy không bình thường, ngược lại còn tiếp tục hét giá.Giá của ngọc bội tăng theo đường thẳng, đạt đến mức ba triệu hai trăm ngàn đô la! Dương Minh khôngngờ những người này lại có nhiều tiền như vậy, hơn nữa còn có vẻ rất điên cuồng.Lại nhìn qua Lưu Duy Sơn bên cạnh, tựa hồ ông có vẻ không có hứng thú với việc ra giá, còn nói làbuồn ngủ, Sở Tuệ Phương nhìn Dương Minh, ngượng ngùng nói:"Lão Lưu đã lớn tuổi rồi, thình lình đến đây, không quen với khí hậu, tối qua ngủ không ngon!"Dương Minh nhẹ nhàng gật đầu, rồi cởi áo khoác ra trùm lên người của Lưu Duy Sơn, chỉ không ngờ làhành động bình thường như vậy lại làm cho Sở Tuệ Phương cảm động vô cùng, nhìn Dương Minh gật đầu,mỉm cười, cảm thấy đứa con nuôi này rất hiếu thảo."Tác phẩm của cha đáng giá như vậy sao?"Cái giá này làm cho Tiếu Tình cũng phải sợ đến ngây người.Dương Minh cười khổ, lắc đầu nói:"Em cũng thật không ngờ, xem ra bây giờ kẻ có tiền thật là nhiều!"Giá cuối cùng của ngọc bội dừng lại ở mức ba triệu ba trăm ba mươi sáu ngàn đô la, chủ hội bán dứtkhoát, Dương Minh thầm than, nếu cứ như vậy thì lát nữa mình cũng sẽ thành triệu phú thôi.Ngay sau đó hội đấu giá đem ra một bình hoa lớn, giá khởi điểm cũng là mấy trăm ngàn đô la, rồi sauđó là một bức tranh của họa sĩ nổi tiếng, giá tuy không cao bằng ngọc bội của Lưu lão, nhưng cũng đủ làmcho người ta cắn lưỡi.Nhất là món món châu báo của vương thất châu Âu, đều được ra giá đến gần trăm triệu đô la!Đương nhiên, bởi vì thân phận của mọi người đều được giữ bí mật, cho nên Dương Minh cũ ngkhôngbiết ai đã ra giá, tóm lại đều là những người có tiền.Vài tác phẩm của Lưu lão, không có cái nào thấp hơn cái nghiên mực ba triệu đô, vừa vào đã kê giásáu triệu tám!Bởi vì trong những món hàng đấu giá kia, chỉ có cái nghiên mực là được Lưu lão tự tay khắc tên lên,cái này càng làm thương gia giàu có này điên cuồng! Ai cũng biết, có tên và không có tên khác biệt nhau cỡnào! Bây giờ đã lên đến giá sáu triệu đô, giá trị cuối cùng không biết bao nhiêu!Dương Minh đã hóa đá, chính mình dễ dàng trở thành triệu phú như vậy sao? Đổi qua nhân dân tệ,không biết có thành tỷ phú không? Lưu Duy Sơn cho mình phần đại lễ này, quả thật quá lớn!Cho đến trưa, buổi đấu giá đã xong, buổi chiều là lúc hội đấu giá thần bí, nhưng những ông chủ thật sựsẽ không tham gia vào hội đấu giá buổi chiều này, bởi vì mục đích của họ đã đạt được, hơn nữa theo kinhnghiệm có được, thì phần lớn hàng đấu giá buổi chiều toàn thứ vớ vẫn, ví dụ như đồ lót của một tiểu minhtinh. cho nên buổi chiều đã có một nhóm người rời khỏi.Nhưng cũng không thiếu người có sở thích quái lạ chuyên đến những buổi đấu giá như vậy, đều lànhững con người kỳ là, những thứ đồ bình thường không lọt được vào mắt của họ, chỉ có những cái tuyệthảo, tuyệt đối là trân bảo thì mới có thể làm cho bọn họ hứng thú.Những người này thường thường là tù trưởng của một bộ lạc, thủ lĩnh hay là một thành viên hoàng gia,hoặc là một đại diện của một cái gì đó rất lớn, dù sao cũng không cần phải làm gì, chỉ lấy niềm vui là cuộcsống, bọn họ thường xuyên đi đến các hội đấu giá thần bí trên thế giới, tuy rằng phần lớn là không thuhoạch được gì nhiều, nhưng ngẫu nhiên cũng có thể tìm tòi được vài bảo vật vô giá có một không hai.Những người đi vào phòng đấu giá buổi đều, có rất nhiều người như vậy, bọn họ đều đi vào phòng VIP,vì thân phận của những người này, không muốn bị giới truyền thông chú ý, chẳng qua ở nơi đây, người củagiới truyền thông như phóng viên hay paparazi cũng không có khả năng trà trộn vào, Chung tiên sinh đã anbài bảo an nghiêm mật, những người vào đều phải có giấy thông hành đặc biệt!Hoàng Vinh Tiến là một người như vậy, hắn sinh ra trong gia đình một phú thương người Hoa ởSingapo, là con thứ hai, từ nhỏ đã không quan tâm đến chuyện kinh doanh của gia đình, chỉ cảm thấy hứngthứ với đồ cổ, cha và anh của hắn cũng mặc kệ, dù sao trong nhà cũng có tiền, không sợ hắn phá sản.Bởi vì Hoàng Vinh Tiến không tranh quyền đoạt vị ở công ty, nên anh của hắn coi như cũng rất hòa hợp,Hoàng Vinh Tiến đã nhiều lần tỏ ý với anh rằng, sau này cho mình một cổ phần ở công ty là được rồi,không cần làm chủ tịch hay tổng giám đốc gì gì đó cả, đây là điều mà anh của hắn hy vọng nhất.Em trai không biết gì về kinh doanh, nếu cho vào công ty, sẽ làm cho nơi đó thành hỗn loạn, nên hắncũng không muốn chuyện này, Hoàng Vinh Thiên cũng cảm thấy đây là chuyện tốt.Quan hệ giữa hắn với em trai không giống như những gia đình thương gia giàu có khác, bởi vì tranhquyền mà làm cho quan hệ anh em trở nên khẩn trương, cho nên đối với sở thích đồ cổ của em trai, hắn vôcùng ủng hộ.Hoàng Vinh Tiến tùy tay mở quyển danh sách hàng đấu giá ra, vừa nhìn thấy không khỏi kinh hãi! Lầnđấu giá trưa nay có đến sáu tác phẩm của Lưu lão!Điều này làm cho Hoàng Vinh Tiến kinh ngạc, đồng thời hối hận vì đã không đến. Vì bình thường hắn điđến các hội đấu giá thần bí trên thế giới cũng chỉ tìm kiếm tác phẩm của Lưu lão!Hỏi thăm giá cả một chút, lại làm cho hắn buồn hơn nữa, vì có tác phẩm chỉ có giá ba triệu đô la, nếubiết trước thì sáng nay đã đến, gom hết sáu tác phẩm này vào túi!Nhưng bây giờ có hối hận cũng vô ích! Hoàng Vinh Tiến là người rất ham ngọc khí, ở nhà một ngườibạn nhìn thấy tác phẩm của Lưu lão đã yêu thích ngay, hắn đã đồng ý ra giá năm triệu đô, nhưng người bạnđó vẫn không chịu bán.Cái cảm giác này, làm cho Hoàng Vinh Tiến thật sự hối tiếc. Chẳng qua, Hoàng Vinh Tiến cũng khôngphải người ngu, buối sáng bình thường mà bán ra sáu tác phẩm của Lưu lão, vậy chứng minh rằng, tronghội đấu giá thần bí buổi chiều này, tác phẩm đó còn có giá trị hơn!Đi khắp các hội đấu giá trên thế giới, Hoàng Vinh Tiến hiểu rõ đạo lý này, không có hội đấu giá nàongốc đến nổi đem ngón hàng xịn nhất bán ra buổi sáng!Nghĩ đến đây, hai mắt Hoàng Vinh Tiến không khỏi phát sáng! Đúng vậy, hắn rất kỳ vọng vào hội đấugiá buổi chiều này!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 253: Cuộc ĐuaĐương nhiên, trừ Hoàng Vinh Tiến là người thật sự có ham muốn thu thập đồ cổ, còn có vài phú ôngmới nổi học làm sang, vì giành lấy nụ cười của người đẹp mà vung tiền như rác. Nhưng người này cũngkhông tốt lành gì, bình thường trước mặt công chúng rất vênh váo tự đắc vì một món đồ lót của minh tinhhay là một cái vớ chân, mục đích cuối cùng là muốn lên giường với tiểu minh tinh đó.Đây là cực đoan, những người này không phải đặc biệt có tiền, mà chỉ là nhà giàu mới nổi, cho nên đốivới đồ cổ quý hiếm, bọn họ sẽ không tranh đoạt với người khác, chỉ có những thứ như đồ lót hay đồ dùngcá nhân, thì mới trở nên điên cuồng thôi! Những người này, trong đầu chỉ nghĩ đến gái và gái, một cái phấttay, liền có cả tấn.Chủ hội đấu giá vẫn là người buổi sáng, chẳng qua những món hàng đấu giá buổi chiều đêu có giá khởiđiểm thấp hơn buổi sáng rất nhiều, ví dụ như mộ bộ đồ lót của một diễn viên đóng phim cấp ba tên là cáigì Hồ Lý Mỵ gì gì đó, thì được ra giá là năm trăm đô la.Hồ Ly Muội? Hồ Ly muội muội? Quả nhiên là dâm đãng! Dương Minh không khỏi cảm thán, người nàyrất thích hợp để đóng phim cấp ba mà!Cuối cùng, bộ đồ lót đó được bán với giá mười ngàn năm trăm đô la, ngủ với một ngôi sao cấp ba, sốtiền này cũng không khác biệt! Nhiều hơn nữa, sẽ không có lời, không ai chịu là người ngu cả!Lát sau, cũng là vài cái áo lót quần lót, nhưng giá thành không vượt quá năm mươi ngàn đô la. Đươngnhiên cũng có vài ngôi sao đứng đắn xuất ra vài thứ đồ tùy thân của mình, ví dụ như một chiếc chìa khóa,một chén trà, hay vòng tay. Những cái này đều là của ngôi sao nghiêm chỉnh, các nàng dùng để ủng hộ, mộtsố con em nhà giàu vì theo đuổi các nàng, cũng có mặt tại buổi đấu giá lần này.Lần này Thư Nhã cũng tham gia hội đấu giá, để ủng hộ cho bạn tốt cua cha. Chủ tịch tập đoàn kiêm ôngchủ của hội đấu giá chú Chung mời, nàng không thể từ chối, đành phải tham gia vào.Dù sao thân phận của nàng cũng có chút tiếng tăm, tiếng vang khắp châu Á, mười lăm tuổi bắt đầu cahát, đến năm mười tám tuổi, đã nổi tiếng khắp nơi, từ Hồng Công đến trong nước, qua Singapo rồi đếnMalaysia. cũng có thể cho là một ngôi sao lớn.Trong cái làng giải trí đầy những sự dơ bẩn và những con đường ngầm, thì Thư Nhã vẫn có thể bảo trìđược bản tính, cũng có thể xem là khác biệt rồi!Rất nhiều người đã nói rằng, Thư Nhã có một người cha tốt, nếu không phải do có một người cha cótiền có thế, nàng có thể giữa được vẻ băng thanh ngọc khiết mới lạ! Chẳng qua, nói đi nói lại cũng chỉ làlời đồn, chân chính có thể nổi tiếng đại giang nam bắc có mấy người?Xuất thân của Thư Nhã quả thật vượt trội hơn cái nữ minh tinh khắc, chẳng qua, nàng có thể nổi tiếng,cũng nhờ vào tướng mạo và cặp mắt to, cùng với dáng người hấp dẫn. Nhưng quan trọng nhất chính làgiọng hát như chim sơn ca của nàng, bất cứ âm thanh nào phát ra từ miệng của nàng đều như là âm thanhcủa tự nhiên.Tất nhiên, thư nh4a cũng là một thiên chi kiều nữ, trong cái giới giải trí, không ai dám đụng đến nàng,theo tin tức hành lang cho biết, cha của nàng tại Hồng Công có quan hệ với rất nhiều xã hội đen, hơn nữanắm giữ thế lực rất lớn. Có can đảm đụng vào con gái ông ta, trừ khi là hết muốn sống.Cha của Thư Nhã không có khiếm điểm gì, cái khuyết điểm duy nhất chính là che chở con gái mình, sợnàng ta bị tổn thương, nhưng với biểu hiện thái quá. Cho nên Thư Nhã đã mười tám tuổi rồi mà chưa từngnghe nói là có bạn trai.Một mặt là cha không cho con trai tiếp cận nàng, mặt khác, Thư Nhã cũng không muốn có bạn trai.Nhưng Thư Nhã độc thân, lại trở thành đối tượng theo đuổi của rất nhiều chàng trai trẻ giàu có, một côgái quốc sắc thiên hương, mà cho đến giờ vẫn chưa có bạn trai, ít nhất là bọn họ chưa nghe nói qua ThưNhã có bạn trai bao giờ.Hơn nữa, Thư Nhã là con độc nhất, cưới nàng chẳng khác nào có được sản nghiệp của nàng, cho nênkhông ít anh chàng đã bắt đầu theo đuôi!Lần đấu giá này, Thư Nhã do dự thật lâu, lấy ra cái hộp đựng đồ của mình, ánh mắt rốt cục dừng lại ởmột cái nhẫn hồng thiết. Đây là một cái nhẫn rất cũ và xưa, bây giờ nhìn thấy chỉ có thể dùng hai chữ: Quêmùa!Chẳng qua, đây lại là món mà Thư Nhã thích nhất, từng có tin nói qua chuyện này, nhưng không ai biếtđược nội dung chính bên trong, cuối cùng đoán rằng đây là của người mà Thư Nhã thích nhất tặng.Bởi vì với gia thế của Thư Nhã, không có khả năng không mua được một cái nhẫn kim cương.Thu nhã lặng lẽ thở dài một hơi, người đã không còn, chỉ còn lại tưởng niệm. Mỗi lần cầm lấy chiếcnhẫn hồng này, Thư Nhã đều trở nên ngây người rất lâu.Nàng đeo chiếc nhẫn vào trong ngón tay giữa, hơi chật một chút, nhưng vẫn vào, và vẫn rất hợp.Thư Nhã mỉm cười ngọt ngào, lại đem chiếc nhẫn đeo vào ngón áp út, lần này thì vừa như y.Nàng lắc đầu, rốt cục hạ quyết tâm, quyết định đem chiếc nhẫn này đi bán đấu giá. Con người cuối cùngrồi cũng không thể sống mãi trong kỷ niệm? Nếu hắn đã quên mình, thì mình cần gì phải ngược đãi bản thânnhư thế?Bao nhiêu bức thư mình viết cho hắn giống như ném đá xuống sông, Thư Nhã cười khổ, sau đó đemnhẫn cất vào trong hộp trang sức.Nhìn bộ dáng thất thần của con gái, cha ủa nàng trong lòng rất không thoải mái, lai lịch của chiếc nhẫnkia ông cũng hiểu biết một ít, chẳng qua, chuyện đã qua nhiều năm như vậy, con gái vẫn còn nhớ mãi khôngquên!Bất quá, lần này con gái có thể đem nó đi bán đấu giá, xem ra khúc mắc trong lòng đã được mở.. Tác phẩm" Tứ Mã Bôn Đằng"của Lưu Duy Sơn vừa xuất hiện, lập tức đẩy bầu không khí của hội đấu giá lên cao trào! Trong phòngVIP, không ít người sưu tập đồ hiếm đã sáng mắt lên!Từ trước đến giờ, trên thế giới, đây là tác phẩm lớn nhất của lưu duy son,! Hơn nữa lại là phỉ thúy tốtnhất!". thật là hiếm thấy, đây chính là ảnh chụp lúc Lưu Duy Sơn lão tiên sinh điêu khắc, khiến cho nó càngthêm giá trị!"Lời nói của chủ hội càng làm cho bầu không khí bên dưới thêm nóng lên!Ảnh chụp lúc Lưu Duy Sơn tự mình điêu khắc, cái này không thể nghi ngờ tính thực tế của tác phẩm! Vôluận thế nào, không cần trải qua xem xét, cũng có thể xác định đây là đồ thật!Điều này làm cho những người thu thập bỏ sự nghi ngờ, chuẩn bị thân thủ, bằng cách nào cũng phải muađược trân phẩm này về!"Giá khởi điểm là một tỷ đô la"Chủ hội đấu giá nói một cách ngắn gọn."A?"Dương Minh ngạc nhiên, theo sự thương lượng của Chung tiên sinh ngày hôm qua, thì giá khởi điểm làba mươi triệu mà.Sao lại đột nhiên tăng lên một trăm triệu đô la?Tiếu Tình cũng vô cùng kinh ngạc:"Dương Minh, không phải sao? Em sắp biến thành tỷ phú rồi đó""Em là tỷ phú?"Dương Minh lắc đầu cười khổ, hắn đến giờ vẫn không có cảm giác gì khác biệt, số tiền này cũng khôngphải do mình cố gắng kiếm được. Vì Dương Minh vẫn thích nhất là đồng tiền do mình tự kiếm, ví dụ nhưlúc ở Vân Nam, lần cược thạch đó mới có cảm giác kích thích.Bởi vì những tác phâm buổi sáng của Lưu Duy Sơn đã được Chung tiên sinh tham khảo qua, cho nênbuổi trưa, ông đã tra thân phận của những người tham gia hội đấu giá thần bí buổi chiều, biết được gia thếcủa họ, lập tức quyết định nâng giá của" Tứ Mã Bôn Đằng"lên!Nhất là khi nghe được có rất nhiều người bỏ lỡ tác phẩm của Lưu Duy Sơn buổi sáng, Chung tiên sinhcũng rất tin tưởng giá trị của" Tứ Mã Bôn Đằng"này.Một tỳ đô la chỉ là giá khởi điểm, nhưng trực tiếp làm cho các tiểu minh tinh và các ông nhà giàu mớinổi choáng váng! Bọn họ không thể nào có được một tỷ trong người!Bất quá, đối với những người thu thập đồ cổ, thì một tỷ đô la này trong mắt họ không đáng là bao, tuyệtđối có thể chấp nhận! Chẳng qua, đây chỉ là giá khởi điểm, giá thành thực sự không biết là bao nhiêu!Hoàng Vinh Tiến lần này là do tình thế bắt buộc, bất quá hắn không vội vả ra giá, mà vẫn ở trong phòngquan sát.Qua một hồi, giá của" Tứ Mã Bôn Đằng"đã lên đến một tỷ năm trăm triệu đô la! Xem ra những người có tiền thật đúng là nhiều, Hoàng VinhTiến tự cười khổ.Đến khi giá đã lên đến hai tỷ đô la, thì những người ra giá trước đó đã rút lui, chẳng qua lại có thêmvài người mới gia nhập! Xem ra, những người này cũng giống như Hoàng Vinh Tiến, bắt ghế ngồi xemkịch!"Ba tỷ!"Hoàng Vinh Tiến giơ tay lên.Vừa rồi giá đã là hai tỷ bốn trăm triệu, lại có người trực tiếp ra giá ba tỷ! Toàn trường im lặng."Phòng VIP 12 ra giá ba tỷ, ba tỷ lần đầu tiên."Chủ hội đấu giá nói."Ba tỷ một trăm triệu!"Một âm thanh khác vang lên."Phòng 14 ra giá ba tỷ một trăm triệu!"Chủ hội đấu giá lặp lại.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 254: Dương Minh Cũng Nổi Hào Khí"Ba tỷ năm trăm triệu!"Hoàng Vinh Tiến nói."Phòng 12 ra giá ba tỷ năm trăm triệu!"Chủ hội đấu giá cũng có chút kinh ngạc."Ba tỷ sáu trăm triệu!"Phòng 14 lên tiếng."Ba tỷ tám trăm triệu!"Hoàng Vinh Tiến nổi giận, đấu tiền với tao hả?Quả nhiên, cái gì này đã làm cho phòng 14 im re, cả nửa ngày không ku nào dám ho."Phòng vip 12 ra giá ba tỷ tám trăm triệu, ba tỷ tám trăm triệu lần đầu, ba tỷ tám trăm triệu lần hai, batỷ tám trăm triệu lần ba, thành giao!"Chủ hội cầm cây búa gõ xuống, tiếng vang đã kết thúc cuộc đua này, khóe miệng Hoàng Vinh Tiến lộ ramột nụ cười."Chúc mừng phòng vip 12 đã mua được"Tứ Mã Bôn Đằng" của Lưu Duy Sơn tiên sinh". "Tiểu Nhã, chiếc nhẫn kia không phải là trang sức em thích nhất sao?"Trong phòng vip số 5, một người đàn ông nói với mỹ nữ bên cạnh:"Sao em lại đem nó ra bán?"Thư Nhã chán ghét nhìn người đàn ông này, nàng không muốn trả lời vấn đề này, chẳng qua ngại mặtmũi của chú Chung, nên không thể không đáp:"Có chuyện gì sao? Không thế bán được à?"Người đàn ông này chính là thiếu gia của hội đấu giá này, Chung Tiếu Thiên."Haha, em yên tâm, lát nữa anh khẳng định sẽ lấy cái nhẫn hồng lại cho em, không cần lo lắng"Chung Tiếu Thiên nhìn thấy Thư Nhã cau mày, còn tưởng nàng luyến tiếc cái nhẫn này.Thư Nhã khẽ thở dài, không nói gì.. "Chị Tiếu Tình, chúng ta đi được chưa? Dù sao đồ cổ đã được đem ra bán rồi, còn lại là bán một ít đồdùng của các minh tinh, không xem cũng được"Dương Minh không chút kiên nhẫn nói:"Em thấy cha và mẹ đã có chút mệt, chúng ta về nghỉ ngơi sớm đi""Không vội, ngồi thêm một lát nữa đi"Lưu Duy Sơn lắc đầu nhìn đồng hồ, nói:"Còn nửa giờ nữa là xong rồi, chịu khó một chút đi, rời đi như vậy không được lịch sự"Dương Minh thấy Lưu Duy Sơn đã lên tiếng, cũng phải đành chấp nhận ngồi xuống ghế xem mấy mónvật phẩm rác rưởi của ngôi sao do chủ hội đấu giá giới thiệu, Dương Minh chẳng buồn quan tâm, vì hắntương đối vẫn thích những bài hát cổ điển hơn, ca từ cùng với hàm nghĩa của bài hát so với những bài hátbây giờ còn có ý nghĩa hơn, vả lại nhiều ca sĩ nhóm nhạc hiện đại mà Dương Minh cũng đều không biếttên."Tiếp theo chính là một kiện trang sức của Thư Nhã tiểu thư, một chiến nhẫn bằng sắt"Chủ hội đấu giá nói:"Số tiền có được từ chiếc nhẫn này, Thư Nhã tiểu thư sẽ đem hiến toàn bộ cho công trình hy vọng""Quả thật vớ vẫn!"Dương Minh nghe xong không khỏi cười nhạt, tự nhiên quyên ra một chiếc nhẫn sắt? Cũng chẳng biếtngôi sao đó nghĩ cái gì trong đầu nữa, đem cái thứ rẻ tiền ấy ra lừa gạt người khác, còn tuyên bố cái gì màquyên cho công trình hy vọng?"Vớ vẫn? Haha, lát nữa xem rồi biết, chiếc nhẫn đó có lẽ sẽ có giá trên trời đấy!"Tiếu Tình cười nói."Vì sao? Người tên cái gì thư thư ấy là ngôi sao nổi danh lắm sao?"Dương Minh thuận miệng hỏi.Tiếu Tình nghe xong, biểu tình giống như là nhìn thấy người ngoài hành tinh, ngó Dương Minh hỏi:"Em trai, em có sao không? Ngay cả đại minh tinh Thư Nhã mà cũng không biết?"Thư Nhã? Dương Minh ngạc nhiên, tên cũng dễ nghe thật! Thư Nhã.Thư Nhã, tô nhã Tự nhiên lại trùng tên với bạn gái tình đầu của lão tử, chẳng qua, Dương Minh khôngnghĩ nhiều, hỏi ngược:"Nàng ta rất nổi tiếng?""Đúng vậy, hiện giờ ở châu Á là nổi danh nhất!"Tiếu Tình nói:"Bây giờ còn là học sinh trung học, nàng ta lợi hại thật"Dương Minh lắc đầu, chẳng qua nếu đã như vậy, hắn cũng có hứng thú xem chiếc nhẫn này có thể bánbao nhiêu tiền!Trên màn hình lớn.Là hình ảnh của chiếc nhẫn. Đồng tử của Dương Minh co mạnh! Hắn nói thầm: không thể nào? Trên đờinày còn có chuyện trùng hợp như vậy sao?Chiếc nhẫn này lại là. Dương Minh lắc đầu, không thể nào, nhiều năm trôi qua rồi, chiếc nhẫn đã khôngthể nào tồn tại được nữa, trong đầu Dương Minh cũng đã không còn nghĩ đến nó.Chẳng qua, chiếc nhẫn trên màn hình đã làm cho Dương Minh lâm vào trong bầu ký ức.Không bao lâu sau, chiếc nhẫn này từ cái giá khởi điểm là 100 USD đã lên đến 100.000 USD! Đủ thấydanh tiếng của Thư Nhã cao bao nhiêu rồi!"Chị Tiếu Tình, em tham gia đấu giá được không?"Dương Minh đột nhiên hỏi."Hả?"Tiếu Tình sửng sốt, lập tức cười như không cười nhìn Dương Minh:"Sao vậy, Dương Minh, chẳng lẽ em cũng động tâm vì đại minh tinh, muốn tham gia cuộc đua này?""Ngay cả cái mặt của nàng ta ra sao em còn chưa thấy nữa là"Dương Minh cười khổ:"Em chỉ cảm thấy rằng chiếc nhẫn này rất giống với chiếc nhẫn mà em đã mua, sau đó em lại tặng chongười ta, bây giờ mua trở về, chỉ là muốn nhớ lại thôi, không có ý gì khác""Haha, thì ra là vậy!"Tiếu Tình lắc đầu:"Không thể hiểu em, chỉ là một chiếc nhẫn sắt thôi, nếu không phải vì lấy lòng đại minh tinh, thì em cầngì phải tốn nhiều tiền như vậy! Chẳng qua, tùy em thôi, bây giờ em đã là tỷ phú rồi, mua mấy thứ này chỉ làmột món hàng nhỏ thôi, em cứ nói cái giá ra, người ta sẽ thông báo sau"Dương Minh gật đầu, đè mạnh cái nút trước mặt, kỳ thật ra giá hoàn toàn có thể thao tác bằng máy tính,nhưng rất nhiều người vẫn thích xài đồ cổ, cho nên dù có hệ thống ra giá họ cũng không cần. Nhưng DươngMinh lần đầu tiên tham gia đấu giá, chưa có thói quen gì, cho nên mới trực tiếp sử dụng micro"Một trăm năm mươi ngàn đô"Dương Minh đè cái nút, rồi nói vào micro."Một trăm năm mươi ngàn đô la, phòng vip số 7 ra giá một trăm năm mươi ngàn đô la"Chủ hội đấu giá cũng không ngờ, trong phòng vip, cũng có người cảm thấy hứng thú với chiếc nhẫn sắtnày!Phải biết rằng, trong số phòng vip, trừ cái phòng số 5 của Chung thiếu gia là ủng hộ cho Thư Nhã ra,những phòng vip khác, đều là những người thu thập đồ cổ, cho nên bình thường rất khinh thường loại hìnhđấu giá kiểu này!Ngay cả Chung Tiếu Thiên ngay xong cũng giật mình, vốn tưởng rằng, người khác ra giá tám mươi ngànđô la, mình ra giá một trăm ngàn đô đã ghê gớm lắm rồi, thật không ngờ phòng vip bên cạnh lại ra đến giámột trăm năm mươi ngàn đô la!Mẹ kiếp thằng nào dám giành với tao? Thằng nào? Chung Tiếu Thiên tức giận, nghĩ thầm, muốn chơi à,được, đấu tiền với tao, cả phòng đấu giá này đều là của tao!"Hai trăm ngàn đô!"Chung Tiếu Thiên nói.Thư Nhã cũng lâm vào trầm tư, nàng không ngờ chiếc nhẫn này lại đáng giá như vậy, bán ra với giá haitrăm ngàn đô!"Hai trăm năm mươi ngàn!"Dương Minh vừa mới có hơn mấy tỷ trong tay, trở thành tỷ phù rồi, vì thế cũng không cố kỵ nhiều."Ba trăm ngàn!"Chung Tiếu Thiên nói, phải biết rằng, đây đều là đô la, đô la Hồng Công! Hắn còn chưa kế thừa gianghiệp, tiền tiêu vặt chỉ có hạn, bây giờ ba trăm ngàn này đã có thể nói là mức cuối cùng.Quay đầu lại nhìn Thư Nhã đang trầm tư, còn tưởng rằng nàng ta bị shock vì cái giá cao ngất trời củamình, sùng bái mình, nghĩ đến đây, Chung Tiếu Thiên rốt cục cũng cảm thấy đáng giá!Chỉ là không ngờ, người ở phòng bên hình như không có ý từ bỏ."Bốn trăm ngàn"Dương Minh lại kêu giá, hắn bây giờ tuy không muốn thắng, nhưng lại rất thích thú cái cảm giác ra giánày! Nếu đã ra giá, vậy phải xa xỉ một lần, Dương Minh nghĩ như vậy. Ít nhất cũng phải hào khí một lần!Chung Tiếu Thiên hoàn toàn tắt đài, bốn trăm ngàn, đánh chết hắn cũng không có số tiền này, ba trămngàn đã là miễn cưỡng của miễn cưỡng lắm rồi, bây giờ, Chung Tiếu Thiên đang có xúc động muốn điên!"Bốn trăm vạn đô la, phòng vip số 7 ra giá Bốn trăm vạn đô la, Bốn trăm vạn đô la lần đầu, Bốn trămvạn đô la lần hai, Bốn trăm vạn đô la lần ba, thành giao!"Tiếng búa gõ vang lên, kết thúc cuộc đua giá trên trời này.Nhưng, đồ vừa bán đi, tâm của Thư Nhã tựa hồ như cũng nát theo, mới vừa rồi không có cảm giác này,nhưng hiện tại, đồ vật đã nằm trong tay người khác, trong nháy mắt, Thư Nhã cảm thấy trong lòng khó chịu,giống như thiếu cái gì đó!Đây là cảm giác không thể bỏ được!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 255: Hối HậnHội đấu giá kết thúc, Thư Nhã liền chạy đến văn phòng của chú Chung, vội vàng hỏi:"Chú Chung, con không muốn bán chiếc nhẫn đó, có được không?""A?"Chung Hưng Thịnh sửng sốt, nói:"Tiểu Nhã, con cũng biết quy định của phòng đấu giá mà, cái đó đã thuộc về người ta rồi!""Nhưng mà, con không muốn bán nữa! Sáu trăm ngàn đô, bồi thường gấp đôi cho người ta!"Thu Nhã vội vàng nói."Tiểu Nhã, hội đấu giá của chúng ta có quy định rồi, những thứ bán ra không thể lấy lại được, tuy rằnghội đấu giá này là của chú, nhưng quy định không thể sửa được."Chung Hưng Thịnh bất đắc dĩ nói."Nhưng mà."Thư Nhã cũng gật đầu, trong lòng nàng cũng bắt đầu chửi mình ngu ngốc, tại sao còn băn khoăn vềchiếc nhẫn đó. Thật ra, Thu Nhã cũng biết rằng, bản thân nàng không phải thương tiếc chiếc nhẫn đó, mà làngười tặng.Thu Nhã bây giờ đã vô cùng hối hận, nhất thời xúc động đem nhẫn ra bán."Con có thể gặp người mua nhẫn không?"Thư Nhã vẫn chưa từng bỏ ý định."Tiểu Nhã, con đừng làm khó chú, thân phận của người tham gia đấu giá đều phải giữ bí mật, ngay cảchú cũng không có quyền tiết lộ!"Chung Hưng Thịnh lắc đầu."Vậy. con không quấy rầy chú nữa."Thư Nhã thấy đã không thể níu kéo nữa, có chút buồn bã bước ra khỏi phòng Chung Hưng Thịnh.Thư Nhã mặc dù không có biện pháp, nhưng Chung Tiếu Thiên thì không tốt lành gì, tiểu tử này muốn điđường tắt, chớp mắt một cái, đã có chủ ý.Chung Tiếu Thiên lén đi đến phòng bảo vệ phụ trách khu vip, sau đó kéo người bảo vệ ra một bên nói:"Anh đem đoạn phim ghi hình phòng vip cho tôi xem!""Chung thiếu gia, cái này không được đâu"Bảo vệ lắc đầu:"Đây không phù hợp với quy định của công ty, đoạn phim ghi hình chỉ có lúc cảnh sát phá án mới cóquyền xem""Hắc hắc, tôi chỉ tùy tiện xem thôi, tôi còn có mục đích gì chứ?"Chung Tiếu Thiên cười nói:"Tôi là người thế nào, làm thiếu gia của hội đấu giá này, anh nghĩ tôi sẽ làm ra chuyện bất lợi gì chohội đấu giá?""Đương nhiên là không thể rồi, nhưng đây là quy định của công ty, Chung thiếu gia, ngài đừng làm khótôi được không?"Bảo vệ cười khổ nói."Như vậy đi, anh cho tôi xem phim, tôi sẽ nói giúp anh, nâng đỡ lên làm đội phó! Thế nào?"Chung Tiếu Thiên vỗ vai hắn nói."Đội phó bảo an?"Người bảo vệ nhất thời động lòng! Điều này có nghĩa là, tiền lương của mình sẽ gấp đôi, hơn nữakhông cần mệt mỏi như vậy! Không khỏi hỏi:"Chung thiếu gia, ngài nói thật chứ?""Hả? Anh nghĩ tôi đang lừa gạt anh sao? Hơn nữa, tôi là người thế nào, lời nói của Chung thiếu gia tôi,muốn thăng chức cho anh không phải dễ dàng sao?"Chung Tiếu Thiên cười nói."Đúng vậy, đúng vậy!"Người bảo vệ kia cũng cảm thấy đúng là như vậy, ai dám không nể mặt của chủ tịch tập đoàn tương laichứ? Vì thế cắn răng nói:"Được, Chung thiếu gia, ngài theo tôi!"Trong phòng, bảo vệ mở băng ghi hình lên, Chung Tiếu Thiên đem hình ảnh ngừng lại trong phòng vipsố 7, thấy người ra giá là Dương Minh, khóe miệng không khỏi cười lạnh, mày dám tranh nhẫn với tao sao!Chung Tiếu Thiên lấy tay vỗ mạnh xuống hình của Dương Minh, sau đó vỗ vai bảo vệ nói:"Chuyện này đừng nói với bất kỳ ai, anh chờ thông báo thăng chức đi!""Cảm ơn Chung thiếu gia!"Bảo vệ biết mình bây giờ đã ngồi chung thuyền với Chung thiếu gia, cũng không muốn nhiều chuyện,thăng chức mới là điều quan trọng.Hắc hắc, bây giờ bày ra vụ cướp, dù sao ở Hồng Công cướp cũng nhiều, ai có thể hoài nghi lên đầutao? Đến lúc đó lấy nhẫn về, dùng nó tặng cho Thư Nhã lấy lòng, hắc hắc hắc hắc!Chung Tiếu Thiên vừa nghĩ đã thích!. "Dương Minh, hôm nay em rất nổi bật, một chiếc nhẫn sắt mà dám tốn bốn trăm ngàn, còn là đô la nữachứ!"Ra khỏi phòng đấu gí, Tiếu Tình lắc đầu nói."Nổi bật cái gì, dù sao cũng không ai biết là em, ha ha"Dương Minh bất đắc dĩ nói:"Đúng rồi, cha nuôi, cha sẽ không trách con xài tiền lung tung chứ?""Tiền đều là của con mà, ta trách con làm cái gì?"Lưu Duy Sơn cười, lắc đầu nói:"Chỉ là có chút khó hiểu ta và mẹ của con đều không cảm thấy chiếc nhẫn này đáng giá bốn trăm ngàn!"Dương Minh cũng không nói gì, dù sao có những việc để ở trong lòng thì vẫn tốt hơn.Về vật phẩm và phần chi trả đã có Lâm Thiên Phong hỗ trợ, nên cũng không cần Dương Minh quan tâm.Vốn Lâm Thiên Phong muốn chuẩn bị cơm chiều, nhưng do ngày hôm qua Lưu Duy Sơn nghỉ ngơikhông tốt, nên bây giờ quả thật rất mệt, vì thế đành từ chối lòng tốt của Lâm Thiên Phong:"Ta muốn trở về nghỉ ngơi một chút, cảm thấy mệt mỏi, buổi tối ta dùng cơm trong khách sạn cũngđược, cơm canh nơi này cũng rất ngon""Vậy được, cần gì ngài cứ trực tiếp gọi điện cho nhà ăn, tôi đã dặn dò trước, mọi thứ ngài dùng đều làmiễn phí"Lâm Thiên Phong gật đầu nói."Tốt, cảm ơn anh, Tiểu Lâm, anh cứ đi trước đi, không cần quan tâm chúng tôi"Lưu Duy Sơn mói."Ok, Lưu giáo sư, có gì cứ gọi điện thoại cho tôi"Lâm Thiên Phong gật đầu, rồi quay người chào bọn người Dương Minh, sau đó bước về phía phòngđấu giá.Lưu Duy Sơn và Sở Tuệ Phương lên lầu, liền trở về phòng, bọn họ nói với Dương Minh và Tiếu Tìnhlà phải nghỉ ngơi một chút, dặn hai người đi ătruyenfull.vn trước đi, không cần phải lo cho họ, bởi vìkhách sạn 24h đều phục vụ cả, bọn họ sẽ ăn trễ.Dương Minh và Tiếu Tình nghiên cứu mộ chút, bây giờ mới hơn bốn giờ chiều, trước trở về phòng nghỉngơi một chút, sau đó ra ngoài ăn cơm, Tiếu Tình từ lâu đã thèm đồ ăn của Hồng Công rồi."Dương Minh, bây giờ em đã là tỷ phú rồi, lát nữa em phải mời khách nha!"Tiếu Tình cười nói."Đương nhiên không thành vấn đề, chị Tiếu Tình, trước khi chị lập gia đìh, em sẽ toàn quyền phụ tráchăn, mặc, ở, đi lại của chị!"Dương Minh cũng cười nói."A, đây là em nói nha, dựa vào những lời này, đời này chị không cần gả, ăn cho em nghèo luôn! Đúngrồi, nghe nói quần áo của Hồng Công rất đẹp, kiểu dáng mới mẻ độc đáo, hơn nữa giá cả cũng tiện nghi, látnữa không thể bỏ qua!"Tiếu Tình nghĩ nghĩ, rồi nói."Ok!"Dương Minh đáp.Trở về phòng, Dương Minh nằm trên giường, hồi tưởng lại chuyện xảy ra hôm nay, thật không ngờ, chỉtrong một ngày mình đã trở thành tỷ phú! Thật đúng với câu nói: Học giỏi toán lý hóa, cũng không bằng cómột người cha tốt!Mặc dù Lưu Duy Sơn chỉ là cha nuôi, nhưng cũng coi như là phù hợp với câu đó. Số tiền này, đươngnhiên đều là của hắn! Cái này không khỏi làm cho Dương Minh có chút phiền muộn.Nếu muốn xài, thì số tiền này xài cả hai đời cũng không hết, nhưng mình không thể giống như con nhàgiàu, ngồi ăn không cũng lỡ núi! Huống chi bây giờ, dưới tình huốn này, chính mình không cách nào nói rõlai lịch số tiền này với cha mẹ cả.Bọn họ sống cho đến bây giờ, căn bản là không thể tưởng tượng rằng, một khối phỉ thúy lại có thể đấugiá mấy trăm triệu, thậm chí vài tỷ, cho dù có hiểu được, bọn họ cũng không muốn số tiền này.Bởi vì xét cho cùng đây cũng là tiền mà Lưu Duy Sơn cho mình, với thái độ làm người của cha và mẹ,bọn họ sẽ không thích xài đồ của người khác! Cho nên vấn đề Dương Minh lo lắng bây giờ chính là, gâydựng sự nghiệp như thế nào?Tiền có, dị năng có, mà còn kiếm không ra tiền. Vậy là nhân phẩm chắc chắn có vấn đề, âu cũng là doăn ở.Suy nghĩ nhiều, Dương Minh không khỏi thấy mệt, nằm trên giường ngủ một lát, đại khái khoảng nửagiờ sau, hắn đứng dậy đi tắm nước nóng, khí hậu của Hồng Công bây giờ vẫn khá là ẩm ướ, không tắm rửathì trong người liền cảm thấy khó chịu.Thu dọn xong xuôi, Dương Minh gọi điện đến phòng của Tiếu Tình, một lát sau, mới có người trả lời,đầu dây truyền đến giọng của Tiếu Tình:"Alo.""Chị Tiếu Tình, đang ngủ sao?"Dương Minh nghe thấy giọng nói uể oải của nàng, nhưng lại cảm thấy vô cùng hấp dẫn."Ồ, vừa mới nghỉ ngơi một lát. để chị ngủ một lát đi, khi dậy sẽ gọi lại cho em."Tiếu Tình mơ màng nói."Chị Tiếu Tình."Dương Minh có chút ngạc nhiên."Ngoan nha!"Tiếu Tình nói xong liền cúp điện thoại.Dương Minh cười khổ sờ sờ cái mũi, thì ra, có đôi khi Tiếu Tình cũng giống như con nít vậy! DươngMinh bất đắc dĩ mở TV, xem vài tiết mục văn nghệ. Chẳng qua đại đa số đều là phim hàn quốc, DươngMinh cũng chẳng hứng thú, cũng có vài kênh quốc ngữ, nhưng chẳng có gì hay ho.Dương Minh bỗng nhiên nhớ ra mình có mang theo cái laptop, hình như khách sạn bình thường đều cóthể lên mạng? Nghĩ đến đây, Dương Minh lấy điện thoại gọi cho quản lý, hỏi xem có thể lên mạng haykhông.Sau khi nghe được một câu trả lời thuyết phục, Dương Minh chờ ở trong phòng, chờ nhân viên phục vụđến, không lâu sau, một nam phục vụ liền đưa tới một cái wire, sau khi gắn vào cho Dương Minh, rồi nhậpsố IP cho hắn, cuối cùng nói:"Xong rồi""Đã làm phiền anh"Dương Minh cười nói cảm ơn."Khách khí, đây là điều chúng tôi phải làm"Người phục vụ nói:"Có vấn đề gì cứ gọi điện thoại cho chúng tôi, không quấy rầy ngài!"Dương Minh gật đầu, người phục vụ liền cáo từ.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 256: An Ủi Người Bạn NetTốc độ lướtruyenfull.vn nơi này rõ ràng nhanh hơn ở nhà mình gấp mấy lần, xem ra khách sạn này dùngđường dây mạng riêng hoặc là dùng cáp mới nhanh vậy. Chẳng qua, nghĩ lại cũng đúng, người bình thườngđến đây ở đều mang theo laptop, bọn họ lên mạng tra tư liệu hay làm gì đó, cho nên khách sạn cungcấtruyenfull.vnwork nhanh cũng phải.Mở Yahoo lên."Dương Minh, mày âm thầm bỏ chạy qua Hồng Công. Lễ vật, đừng quên!"Dương Minh cười hắc hắc, lễ vật đương nhiên phải mua, chẳng những có Trương Tân, còn có cha mẹ,Tạ Vĩnh Cường cũng phải mua một phần, dù sao cũng còn phải nhờ vả lâu dài, còn có Điền Đông Hoa, chúTrần và một phần cho Hạ Tuyết. mà cô gái bạo lực nào cũng không hòa nhã gì với mình, tặng cho nàng coinhư là mất trắng. nha đầu Trầm Lâm kia cũng là bạn của mình, tặng cho nàng cũng được, còn có mẹ củaHầu Chấn Hám, cái này cũng không thể quên. Dĩ nhiên, lễ vật của Trần Mộng Nghiên là không thể thiếu.Còn ai nữa ta? Bạn của mình, Lý Đại Cương và Từ Bằng đã lâu rồi không liên hệ, không biết bọn họbây giờ ở đâu. Em trai Dương Tiểu Ba hẳn là phải có một phần, còn bà chị họ. quên đi, không thể thiếuđược, dù sao cũng là họ hàng. Không biết có nên tặng cho Tôn Khiết không nhĩ? Dù sao cũng đã xxoo vớinàng, tặng một phần lễ vật cũng hẳn là!Đại khái là còn ai nữa không? Bỗng nhiên, một cái tên hiện qua trong đầu của Dương Minh! TriệuOánh! Đã lâu rồi không có tin tức củ nàng, chị Oánh chân chính quan tâm mình, bây giờ không biết thế nàorồi? Lần cuối cùng gặp mặt, nàng đang đi mua đồ cùng với Kim Cương, chẳng lẽ Triệu Oánh và KimCương hia người. Dương Minh ngẫm lại là thấy tức giận, tên khốn nạn Kim Cương, với cái hính dáng củahắn, căn bản là không xứng với Triệu Oánh!Nếu nói Dương Minh không có cảm giác với Triệu Oánh, đó là nói nhãm! Đêm hôm đó, giây phút đó,Dương Minh thật sự đã động tâm, Triệu Oánh đối với hắn cũng có cảm giác tương tự.Vậy Triệu Oánh còn ngạc cái gì? Cô yêu trò? Hay là ngại trần mộng nghiên? Nghĩ đến đây, DươngMinh lại cảm thấy nhức đầu, chẳng qua hắn đã hạ quyết tâm, sau khi quay về tùng giang, nhất định phải đigặp mặt Triệu Oánh, mặc kệ là thế nào đi nữa, cũng chỉ để tránh cho cả đời tiếc nuối, có gì cứ nói rõ ràng,tốt nhất là hai mặt ba lời nói trắng ra, bằng không cứ để ở trong lòng thì rất khó chịu!Nhìn lên màn hình, thấy dòng tin nhắn của" nữ giáo sư dã man", người này quả thật rất nghe lời, đã đổi nick thành" nữ học sinh dã man". Dương Minh không khỏi mỉm cười."Nữ học sinh dã man"nói với Dương Minh rằng nàng đã trở thành sinh viên, về sau không còn thời gian lên mạng nhiều. Bởivì ở trong trường, cho nên máy tính ở nhà tạm thời không thể đem đến trường.Còn lại là một đống tin nhắn rắc, Dương Minh cũng không thèm nhìn một cái, trực tiếp tắt đi, rồi mớinhìn xem coi có ai đang online không.Thật kinh ngạc khi phát hiện ra" ta là đại minh tinh"đang online! Dương Minh đã rất lâu rồi không thấy nàng online!Còn" ta là đại minh tinh"nhìn thấy Dương Minh online, phỏng chừng vô cùng kích động, lập tức gửi cho Dương Minh một cáiemo khóc (()"Bị gì vậy?"Dương Minh gửi tin hỏi."ta là đại minh tinh": "thế giới nào có chân tình"hôm nay tôi đã làm một việc rất ngu ngốc."Việc gì ngu ngốc? Sao thế?"Dương Minh kiên nhẫn hỏi. Dù sao trên mạng thì" ta là đại minh tinh"vẫn là người có quan hệ tốt với hắn, nhất là trong đám bạn ảo. Hơn nữa còn là một người bạn ảo thuầntúy, trong cuộc sống hai người có điều gì phiền nào, đều gặp nhau và tâm sự với nhau. Nhưng tuyệt đối lạikhông gặp mặt ngoài đường, đây mới đúng là bạn bè đúng nghĩa trên truyenfull.vn.Tuy rằng Dương Minh và người bạn ảo" nữ học sinh dã man"cũng có chút quen thuộc, nhưng quan hệ không gần gũi như" ta là đại minh tinh". "ta là đại minh tinh": Tôi đem một món mà tôi quý nhất bán đi."Bán thì sao? Không thể mua được cái giống vậy sao?"Dương Minh không khỏi mỉm cười, con gái thật là đa sầu đa cảm, một chuyện nhỏ như vậy cũng phiềnmuộn nửa ngày!"ta là đại minh tinh": Không thể mua được!"."Dương Minh không có lời để nói, mua không được thì có đau lòng cũng vô dụng! Chẳng qua vẫn an ủi:"Vậy thì bó tay, nhưng chuyện đã như vậy, không cần nghĩ nhiều nữa""ta là đại minh tinh": Nhưng tôi muốn!Dương Minh mê muội, trời ơi! Chẳng qua ai kêu nàng ta lại là bạn của mình chứ, không còn cách nàokhác đành tiếp tục nói:"Minh tinh à, bạn phải tin tưởng rằng trên đời bất cứ chuyện gì xảy ra đều có thiên ý""Không chừng cái thứ đó cũng như vậy! Tất cả đều do vận mệnh an bài, bạn không cần quá lo lắng.""ta là đại minh tinh": Ý của bạn là. về sau những thứ đã mất có thể lấy lại?Dương Minh không biết nên nói sao luôn, mình chỉ nói bừa nói nhãm thôi, mà nàng lại tưởng thật, nếunhư mình nói" đúng"vậy lỡ về sau mà đồ đã mất của nàng không lấy lại được thì sẽ trút giận lên mình mất!"Nói chuyện đi, chân tình, đang làm gì đó?"" ta là đại minh tinh"rốt ruột thúc giục."Đúng vậy!"Dương Minh lắc đầu, bây giờ cứ ổn định tư tưởng trước, chuyện sau này để sau này tính. Vì năm bangày sau cũng là" sau đó", mà mươi năm hai mươi năm cũng là" sau đó". "Cảm ơn bạn, chân tình, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều rồi, không còn đau khổ như vừa rồi, ngược lại còntràn đầy hy vọng!"" ta là đại minh tinh"gửi đến một emo cười ()Hy vọng càng lớn, thất vọng càng nhiều! Dương Minh thật muốn gửi qua những lời này, nhưng hắnkhông muốn để cho" ta là đại minh tinh"đau khổ nửa, vì thế đành phải nói dối."Không cần khách khí, chúng ta là bạn mà!"Dương Minh cũng gửi đến một emo cười (: -D)"Đúng rồi, chân tình, bạn là con trai sao?""Nói nhãm! Một câu hỏi thật vớ vẫn!"Dương Minh gửi qua một emo giận dữ (: -@)"Haha, tôi chỉ muốn xác định thôi"" ta là đại minh tinh"nói."Bây giờ xác định được rồi đó, có chuyện gì không?"Dương Minh biết" ta là đại minh tinh"sẽ không bao giờ làm những chuyện không có mục đích, nàng hỏi vậy nhất định là có dụng ý."Bạn là con trai, vậy nếu con trai thích một người cong ái, mà lại không được gặp nàng ta, vậy thì sẽcòn thích được bao lâu? Còn thích nàng ta nữa không?"" ta là đại minh tinh"hỏi."Không hiểu bạn đang nói gì"Dương Minh không khách khí nói. Mà thực tế là hắn không thể hiểu được vấn đề phức tạp này."Ặc. ý của tôi là, có một cô gái và một chàng trai, bọn họ đều thích lẫn nhau, nhưng có một ngày, vì mộtnguyên nhân nào đó, cô gái này buộc phải rời xa chàng trai, vậy bạn nghĩ xem chàng trai kia có còn thíchcô gái này không? Có quên nàng không?"" ta là đại minh tinh"giải thích.Nhìn vấn đề của" ta là đại minh tinh", Dương Minh bỗng nhiên hoảng hốt, hắn nhớ đến Tô Nhã, mối tình đầu của mình, mình có quên nàngkhông? Dương Minh tự giễu lắc đầu, tuy rằng sau khi Tô Nhã rời đi liền không có liên lạc, nhưng mình đốivới nàng, có một cảm tình đặc thù, bức ảnh trong quyển sách có thể nói lên tất cả."Cái này khó mà nói được, người này khác người kia"Dương Minh thở dài nói."Vậy bạn nói thử đi, nếu là bạn, vẫn sẽ thích cô gái kia chứ?"" ta là đại minh tinh"hỏi."Vẫn thích"Dương Minh do dự một hồi lâu, rồi từ từ gõ vào màn hình hai chữ đó."Cảm ơn bạn nha, chân tình, nói chuyện với bạn thật là vui!"" ta là đại minh tinh"nói.Bạn vui, nhưng tôi thì không, Dương Minh lắdcđầu, một ngày mà nhớ đến Tô Nhã hai lần, đây khôngphải là một dấu hiệu tốt gì. Đối với những chuyện không thể, Dương Minh vẫn rất rõ ràng, tuy rằng đối vớiTô Nhã, hắn vẫn nhớ mãi không quên, nhưng nàng ta đã biến mất nhiều năm như vậy, mình nhớ đến nàng thìcó lợi ích gì? Dương Minh bây giờ thậm chí đã hối hận vì ban ngày xúc động mua cái nhẫn kia!Thật là bệnh hoạn, dùng bốn trăm ngàn đô để mua về, rồi nhìn vật nhớ người sao? Dương Minh lắc đầu,quyết định không thèm nghĩ nữa."Haha, bây giờ tâm tình tốt chưa?"Dương Minh hỏi."Ừ, tốt hơn rồi"" ta là đại minh tinh"hiển nhiên rất vui.Dương Minh còn muốn nói tiếp, thì điện thoại trong phòng chợt vang lên, Dương Minh vội vàng bắtmáy:"Alo! Xin chào""Dương Minh, chị là Tiếu Tình, bây giờ có thể ra ngoài chưa?"Giọng của Tiếu Tình vang lên."Ồ? Chị Tiếu Tình à, được, chờ em năm phút, để em thu dọn một chút, chúng ta gặp mặt ở thang máynhá!"Dương Minh nói."Tốt"Tiếu Tình đáp.Cúp điện thoại, Dương Minh cũng nói một câu với" ta là đại minh tinh": "Bây giờ tôi bận rồi, lần sau nói chuyện tiếp""Ừ, vậy bạn đi trước đi"" ta là đại minh tinh"trả lời.Dương Minh tắt yahoo đi, rồi thu dọn gọn gàng, tắt hết đèn trong phòng, xoay người ra cửa.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 257: Hoàng Tước Tại Hậu"Chung thiếu gia, người nói là tiểu tử đại lục này sao?"Một người đeo kính nhìn cái hình trong điện thoại hỏi."Đúng là hắn, bất luận các người dùng thủ đoạn gì, cũng phải đem cái nhẫn sắt trên người nó lấy về!"Chung Tiếu Thiên dặn dò."Nhẫn sắt? Chung thiếu gia, có lầm không vậy? Một cái nhẫn sắt đáng giá bao nhiêu tiền? Có cần tốnnhiều sức vậy không?"Người kia ngạc nhiên hỏi."Hừ! Anh đừng quản, nó có giá trị hay không, tôi cũng đều muốn nó, một câu, anh làm được không?Không được thì tôi tìm người khác?"Chung Tiếu Thiên không giải thích, chỉ hừ lạnh nói."Haha, Chung thiếu gia đừng có gấp, đây chỉ là một chuyện nhỏ, chúng tôi đương nhiên có thể làmđược, chút lòng thành thôi! Nhưng thù lao của nó."Đây mới chính là cái mà người đeo kính quan tâm nhất, dù sao một chiếc nhẫn sắt cũng không đáng baonhiêu tiền, vậy thì thù lao sẽ đươc bao nhiêu?"Thù lão đương nhiên không thể thiếu, Chung Tiếu Thiên tôi có việc nhờ các người, có khi nào keo kiệtkhông?"Chung Tiếu Thiên khinh thường nói:"Trước cho các người một vạn đồng, sau khi thành công cho các người thêm năm vạn""Đúng vậy, đúng vậy, Chung thiếu gia luôn luôn hào phóng"Người đeo kính vừa được nghe là trả thù lao cao, lập tức vui mừng."Dọn dẹp cho đẹp, còn có thể có thưởng! Làm không tốt, về sau anh đừng hy vọng tôi sẽ tìm anh!"Chung Tiếu Thiên tùy tay quăng một vạn cho người đàn ông kia."Vâng, Chung thiếu gia, tiểu nhân nhất định không làm cho ngài thất vọng"Người đeo kính cúi đầu khom lưng.. Ra phòng, Dương Minh liền nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Tiếu Tình đang đứng ở thang máy chờ.Tiếu Tình nhìn thấy Dương Minh, cũng liền nhớ lại cái cảnh làm nũng của mình khi nãy, không nhịn đượcliền đỏ mặt.Dương Minh kỳ quái nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của Tiếu Tình, hỏi:"Chị Tiếu Tình, sao vậy? Ngủ nhiều bị sốt hả?""Ồ, không có gì, hihi, tại không quen với khí hậu nơi này thôi"Tiếu Tình che dấu, tuy rằng Dương Minh là em của nàng, nhưng dù sao cũng không phải là ruột thịt,Tiếu Tình không thể nào xem hắn là em được, cho nên, hai người trong lúc đó cũng không tránh khỏi xấuhổ."Chúng ta đi đâu?"Dương Minh hỏi."Chị chưa từng đến Hồng Công, chẳng qua nghe nói đồ ăn ở đây rất ngọn, nếu không chúng ta đi ăn thửđi!"Tiếu Tình đề nghị."Cũng tốt, vậy thì đi ăn"Dương Minh gật đầu.Hai người cùng nhau xuống đại sảnh, thì một người phục vụ liền bước lại tiếp đón:"Xin chào, là Dương tiên sinh và Tiếu tiểu thư sao?""Đúng vậy, anh có chuyện gì không?"Dương Minh gật đầu hỏi."Vâng, là như vậy, Lâm tiên sinh có dặn chúng tôi, nếu Dương tiên sinh muốn ra ngoài, khách sạn chúngtôi sẽ cung cấp xe miễn phí!"Phục vụ cung kính nói."Ra là thế"Dương Minh gật đầu, sau đó quay đầu lại thăm dò ý kiến của Tiếu Tình."Chúng tôi ra ngoài đi dạo, chỉ ở gần đây, hẳn là không cần xe"Tiếu Tình do dự một chút rồi nói."Dạ được, đây là danh thiếp của khách sạn, nếu hai người ra ngoài không tìm được đường về, hoặc cógì cần hỗ trợ cứ trực tiếp gọi điện cho chúng tôi"Phục vụ móc ra cái danh thiếp, sau đó nói."Được, chúng tôi biết rôi"Dương Minh cười cười, cầm lấy danh thiếp bỏ vào túi.Hai người sóng vai bước ra khỏi khách sạn, Dương Minh cao to, trải qua thêm một thời gian tôi luyện,cả người đã trở nên già dặn không ít, nhìn thấy có vẻ lớn tuổi hơn thực tế, Tiếu Tình tuy rằng cả người tảnmát hương vị thành thục, nhưng làn da lại bảo dưỡng thật tốt, ba mươi tuổi mà lại giống như gái hai mươi,cho nên hai người đi cùng một chổ, người ngoài nhìn thấy căn bản không biết chênh lệch tuổi tác, còntưởng rằng đây là một đôi tình nhân.Hai người trên danh nghĩa là chị em, nên Tiếu Tình cũng không kiêng dè gì, trực tiếp cùng đi vớiDương Minh, cho dù có người ngoài nhìn thấy, cũng không nói được cái gì, huống chi đây là Hồng Công,căn bản là không ai quen biết họ."Nơi này thật phồn hoa"Ra khách sạn, thấy cảnh đêm ở Hồng Công, Tiếu Tình liền cảm thán:"So với Tùng Giang còn xinh đẹp hơn nhiều!""Đúng vậy! Có một bài hát đã hình dung nét đẹp của Hồng Công, tên là [ hòn ngọc phương đông], lúcbài hát này thịnh hành là năm 1986, không ngờ đã hơn hai mươi năm, Hồng Công phát triển mạnh như vậy!Trở thành một trong bốn con rồng của châu Á!"Dương Minh nghe xong gật đầu nói."Chúng ta đi đâu? Nghe nói đồ ăn của Hồng Công nổi tiếng khắp châu Á!"Tiếu Tình hỏi."Nghe nói bên khu Vượng Giác và Cửu Long thành có rất nhiều quán ăn, không bằng chúng ta qua đóxem thử"Dương Minh đề nghị:"Nơi này cách Cửu Long thành không xa, chúng ta đi thử coi""Được, dù sao chị cũng chưa từng đến đó. Em dẫn đường nha"Tiếu Tình gật đầu cười nói."Em nói cái này nè chị Tiếu Tình, em cũng là lần đầu tiên đến đây đó, đi thôi, ở đây có bản đồ củakhách sạn này, đi theo biển báo giao thông hẳn là không bị lạc đâu!"Dương Minh cười khổ nói."Haha, vậy chị đi theo em, em sẽ không đem chị của mình đi bán chứ?"Tiếu Tình đã hòa hợp hơn với Dương Minh rồ, dù sao cả ngày tiếp xúc, hai người trên danh nghĩa làcon nuôi của Lưu Duy Sơn và Sở Tuệ Phương.. "Kê Nhãn Nhi, có phải là tiểu tử đó không? Là người mà Chung thiếu gia muốn chúng ta xử?"Người đeo kính nhìn hai người đi đường, quay lại hỏi người bên cạnh."Hắc ca, đúng là nó! Chính là tiểu tử này!"Người thanh niên được gọi là Kê Nhãn Nhi gật đầu nói."Đi, đuổi theo, tìm một chổ không người rồi xuống tay!"Hắc ca nói."Hắc ca, con nhỏ bên cạnh hắn cũng không tồi!"Kê Nhãn Nhi cười dâm đãng nói."Con mẹ mày, đừng có lộn xộn, xong chuyện thì rút cho nhanh, Chung thiếu gia cho chúng ta tổng cộngsáu vạn, đủ cho chúng ta tiêu sái hai tháng!"Hắc ca cảnh cáo."He he, đúng vậy. Chẳng qua thấy cũng ngon lành lắm, lát nữa chiếmchút tiện nghi chắc không sao!"Kê Nhãn Nhi cười dâmđãng.Hắc ca lắc đầu, thằng ku này quả thật rất màu mè, cái tật xấu này mà không đổi, sớmmuộn gì cũng xảyra chuyện.. Đường lang bộ thiền, hoàng tước tại hậu.Lúc này, còn có một nhómngười khác đang chú ý đến động tĩnh của Dương Minh.Một chiếc Benz màu đen đậu ở ven đường, trên kính treo rèm, hai người đàn ông đang nói gì đó."Phong Đao, hai tên phía trước đang làmgì?"Hắc Thử hỏi."Ai mà biết, có thể là thứ hại dân hại nước chăng?"Phong Đao lắc đầu."Vậy chúng ta làmgì bây giờ, động thủ?"Hắc Thử hỏi."Đương nhiên là phải động thủ, khó khăn lắmbên cạnh tiểu tử này mới không có bảo tiêu, chúng tanhanh chóng xuống tay đi!"Phong Đao nói."Được rồi, chúng ta đi theo đi!"Nói xong, Hắc Thử nổ máy xe.Chiếc xe này hai người này mua lại của một hãng xe tư nhân, giấy tờ và thủ tục đều là giả, dù sao haingười cũng ở đây không lâu, dùng vài ngày xong rồi némđi, giá cả cũng rẻ, chỉ có một vạn đô la HồngCông."Mẹ kiếp, lái mấy chiếc xe này quả thật không quen!"Hắc Thử oán trách."Được rồi, theo sát mục tiêu, đừng đánh mất!"Phong Đao lắc đầu nói."Hai tên này rốt cục muốn làm gì?"Hắc Thử nhìn thấy Hắc ca và Kê Nhãn Nhi đi theo sau Dương Minh, nhíu mày."Ai biết, có lẽ muốn cướp đường chăng?"Phong Đao cũng thấy phiền, hai tên này không xuống tay với ai, tự nhiên lại chọn mục tiêu của mình màxuống tay!"Đi theo cũng không có chuyện gì, lát nữa chúng ta xuống tay chọn thời điểm đừng để hai tên kia nhìnthấy!"Hắc Thử nói."Mẹ kiếp, giải quyết hai tên này trước đi! Mẹ nó, ai kêu tụi nó tự tìm phiền toái!"Phong Đao hung tợn nói."Tao cũng thấy vậy!"Noi xong, Hắc Thử tăng tốc lên, hướng chiếc xe về hai người đó.Hắc Thử lái xe vô cùng nhanh, người này vốn là sát thủ, cho dù bây giờ lái xe đâm chết người cũngkhông sao cả." Két."chiếc xe lập tức dừng lại trước mặt hai người Hắc ca."Mẹ kiếp! Mày bị điên hả? Có biết lái xe không? Không thấy đường à?"Kê Nhãn Nhi nhất thời nổi giận, chiếc xe này xém tí đã tông chết mình, tức giận chỉ vào người trong xechửi mắng."Kịch!"Cửa xe mở ra, Phong Đao và Hắc Thử cùng bước lại chổ Hắc ca và Kê Nhãn Nhi."Hai người muốn làm gì?"Hắc ca cảnh giác hỏi, hắn ý thức được tình hình không ổn."Làm gì? Theo tao vào xe!"Phong Đao nói xong, liền một cước đạp vào ngực của Hắc ca, mà bên kia, Hắc Thử cũng đã động thủ.Hắc ca và Kê Nhãn Nhi đều xuất thân là côn đồ, bình thường cũng là tay đánh nhau già đời, nhưng làmsao là đối thủ của sát thủ chứ! Người ta ra tay vừa nhanh vừa ác, trực tiếp đánh ngã hai người bọn họ.Nhét hai người bọn họ lên xe xong, Hắc Thử và Phong Đao thấy không có người chú ý, mới lên xe."Hả? Người đâu?"Phong Đao sửng sốt, thấy Dương Minh vào Tiếu Tình đã biến mất!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 258: Tiếu Tình Kỳ QuáiBạn sẽ ủng hộ cho dịch giả 10 Điểm khi đọc bài viết này:::Hắc Thử và Phong Đao ra tay rất, trước sau không đến ba phút, hơn nữa con ngõ này thẳng tắp, bêncạnh không có đường ngang, hai người đó chạy đi đâu."Người đâu?"Phong Đao sững sờ hỏi."Không đúng, ở đây đi được đâu chứ? Chẳng lẽ là có quỷ?"Hắc Thử cũng rất khó hiểu."Mẹ nó, không phải vậy chứ?"Phong Đao oán giận nói."Bởi vì hai thằng ngu phía sau"Hắc Thử khởi động xe, đi một vòng quanh ngõ nhỏ nhưng không thấy có gì khác thường. Đang định láixe rời đi, tìm một chỗ giải quyết hai thằng lầm lẫn kia, đột nhiên nghe thấy Phong Đao nói:"Chờ chú"Phong Đao lắc đầu nói:"Nó mang theo một cô gái, không thể nào chạy nhanh như vậy. Tao cảm thấy đang núp ở chỗ nào đó""Cũng đúng. Vậy ý mày là?"Hắc Thử gật đầu đồng ý."Chúng ta lái xe đến đầu ngõ, tìm một chỗ trốn đi, nhìn chằm chằm nơi này"Phong Đao suy nghĩ rồi nói."Ý này được. Bọn chúng nếu trốn ở đây nhất định sẽ ra"Hắc Thử vừa nói liền lái xe đi.. "Bọn chúng là ai?"Tiếu Tình khẩn trương nhìn Dương Minh đang khá trấn tĩnh ở bên cạnh, nàng hỏi."Không biết, có thể là muốn cướp chúng ta?"Dương Minh nói rất nhẹ nhàng."Bọn chúng đi rồi, chúng ta có thể ra ngoài không?"Tiếu Tình hỏi."Không, chờ chút"Dương Minh lắc đầu."Cậu nhóc, hai người sau này cố gắng đi ở các nơi có nhiều người, về đêm rất nhiều kẻ xấu"Lão thái thái đứng sau hai người nói."Vừa nãy thực sự cảm ơn bác, bác gái"Dương Minh cảm ơn nói:"Bọn cháu là người bên ngoài, không quen thuộc với nơi này. Không ngờ lại bị kẻ xấu nhìn trúng""Đúng thế, nơi này đám lưu manh luôn nhòm ngó du khách bên ngoài. Hai cháu cẩn thận một chút"Lão thái thái dặn dò."Bọn cháu sẽ cẩn thận, cảm ơn bác"Tiếu Tình cũng nói."Ha ha, cảm ơn gì chứ, không có gì mà"Lão thái thái cười nói.Chuyện là như thế này, sau khi Dương Minh từ trong khách sạn đi ra, dựa vào trực giác nhạy cảm củasát thủ hắn phát hiện có người theo dõi mình. Lúc mới đầu hắn còn tưởng rằng là LâmThiên Phong lo lắngcho sự an toàn của bọn họ nên phái vệ sĩ âmthầmđi theo bảo vệ từ khách sạn. Chẳng qua Dương Minh rấtnhanh phát hiện không phải như vậy.Dương Minh rất nhanh xác định vị trí của hai người kia. Bọn chúng mặc dù xa, không nghe ra bọnchúng nói gì. Chẳng qua Dương Minh có thể đọc môi ngữ. Dương Minh thấy bọn chúng nói cái gì mà ngườiChung thiếu gia muốn tìm. Dương Minh lập tức hiểu được hai người này không phải bảo vệ của khách sạn,mà là của thế lực khác phái tới.Chẳng qua mình không kết thù với ai ở Hồng Công này. Đây là điểmduy nhất mà Dương Minh khôngnghĩ ra.Chẳng qua dù nói như thế nào bọn chúng tìmlầmngười cũng được, tìmđúng cũng được. Dương Minhkhông sợ chúng mà.Đừng nói hai người, mà thêmhai người nữa Dương Minh cũng có thể dễ dàng đối phó. Cho nên DươngMinh mới quyết định dẫn hai người này đến con hẻmnhỏ yên tĩnh, sau đó ra tay giải quyết chúng.Đây cũng là nguyên nhân tại sao Dương Minh lại đi đến con hẻmnhỏ yên tĩnh này. Chẳng qua DươngMinh rất nhanh phát hiện có điểmkhông ổn. Bởi vì sau hai người đó còn có một chiếc xe màu đen đi theo.Khi hắn thấy người trong xe xuống, đánh ngã hai người theo dõi bọn họ, Dương Minh không khỏi nhíumày. Có chuyện gì thế này? Chẳng lẽ hai thế lực này có xung đột?Đúng lúc này Dương Minh đột nhiên nhìn thấy có một căn nhà trong ngõ nhỏ mở ra, có một lão thái tháingồi trước cửa. Vì vậy Dương Minh không nói gì đã lẻn vào căn nhà.Lão thái thái sợ hãi, lập tức đi vào theo, vừa định hét lên gọi con trai ở trong phòng ra liền nghe DươngMinh nói:"Bác, bác đừng kêu. Bọn cháu không phải người xấu"Lão thái thái thấy Dương Minh và Tiếu Tình là một đôi, không giống người xấu liền hỏi:"Vậy các người vào trong nhà tôi làmgì?""Bác, bọn cháu bị kẻ xấu theo dõi, những người đó muốn cướp bọn cháu"Dương Minh giải thích:"Cháu khó khăn lắmmới nhân lúc bọn chúng không chú ý mà lẻn vào đây tránh ạ""Hả"Lão thái thái càng thêm hoảng sợ, vội vàng nhìn qua cửa sổ ra bên ngoài, quả nhiên thấy có hai nhómngười đang đánh nhau ở cách đó không xa. Lão thái thái sợ đến độ vội vàng đóng cửa lại, buông rèm cửasổ, nói:"Cậu nhóc, các cháu có lẽ chạm phải đám lưu manh rồi. Nhất định phải cách xa chúng một chút. Nhữngngười đó không phải người tốt đâu"Dương Minh và Tiếu Tình đều gật đầu.Một lúc sau đến khi Phong Đao và Hắc Thử không chờ được nữa, Phong Đao mới hùng hổ nói:"Mẹ nó chứ, xem ra thằng ranh đó chạy mất rồi""Ừ, nếu không lâu như vậy sao chúng lại không xuất hiện. Có lẽ là chạy mất rồi"Hắc Thử gật đầu:"Con mẹ nó, thằng chó đó cũng lanh trí thật""Nếu không phải có hai thằng ranh phía sau kia, chúng ta sẽ không để thằng ranh đó chạy mất"Phong Đao tức giận nói."Đúng thế, ***, đi, tìm một chỗ dạy dỗ hai thằng chó này"Hắc Thử hung hăng nói, sau đó khởi động xe, rời đi.Bọn chúng chân trước vừa đi, Dương Minh liền mang theo Tiếu Tình ra khỏi nhà lão thái thái. Về phầntại sao Dương Minh lại tính toán đúng thời gian như vậy? Mọi người đừng quên Dương Minh có dị năngviễn thị và thấu thị. Dù cho xe của Phong Đao ẩn núp cẩn thận như thế nào thì đối với Dương Minh cũng làvô ích.Chẳng qua điều này hắn không nói với Tiếu Tình. Hắn sợ Tiếu Tình biết được sẽ nghĩ nhiều. Hắn chỉgiải thích chờ một lát sẽ an toàn hơn, cho nên Tiếu Tình cũng không nghi ngờ.Hai thằng đầu có lẽ chính là kẻ trộm, nhưng thân phận hai thằng đi xe lại đáng nghi. Bốn người này hiểnnhiên không phải một nhóm. Nhưng mục tiêu của chúng đều nhằm vào Dương Minh.Hơn nữa hai thằng phía sau hiển nhiên có thân thủ tốt hơn hai thằng đầu. Chẳng qua điều này khôngquan trọng, quan trọng là Dương Minh cảm thấy trong chiếc xe đó có một người trông rất quen, không biếtđã gặp ở đâu.Điều này cũng là nguyên nhân để Dương Minh khẳng định đối phương nhằm vào mình.Thân thủ hai người bọn chúng rát được, xem ra đã được huấn luyện. Chẳng qua đối với Dương Minhmà nói đánh ngã bọn chúng không có gì khó khăn, hoặc có thể hơi tốn chút sức mà thôi. Nhưng bên cạnhhắn còn có Tiếu Tình, Dương Minh không muốn mạo hiểm cho nên không có hành động gì. Dương Minhcũng không vội, nếu bọn chúng nhằm vào mình, như vậy nhất định sẽ còn tìm mình nữa."Dương Minh, sao em lại phát hiện ra chúng?"Ra khỏi nhà lão thái thái, Tiếu Tình vẫn còn sợ hãi hỏi."Ồ, không có gì, vừa nãy lúc đi trên đường em vô tình thấy bọn chúng qua chiếc kính chiếu hậu của mộtchiếc xe ô tô"Dương Minh tìm một lý do."Thì ra là thế, vừa nãy nguy hiểm thật"Tiếu Tình vỗ vỗ ngực nói."Không có gì, nếu bọn chúng dám đến, đen chính là bọn chúng"Dương Minh cười cười không sao cả:"Chị Tiếu Tình, chị quên thân thủ của em rồi sao?""Ha ha, ghê nhỉ"Tiếu Tình cũng cười.Trải qua chuyện vừa rồi, hai người không dám đi trên đường nhỏ nữa. Thực ra đây là Dương Minh cốý,nhưng Tiếu Tình không biết mà thôi.Lúc này Dương Minh dựa theo bản đồ, rất nhanh tìm được con phố ăn vặt ở gần Cửu Long thành.Cửu Long thành có rất nhiều đồ ăn nổi tiếng.Các cửa hàng ăn uống ở đây có hơn trăm nhà, cứ có hai ba cửa hàng là có một quán ăn nhỏ. Hơn nữanơi này tập hợp rất nhiều quán ăn đặc sản trong và ngoài nước. Có đồ ăn Trung Quốc, đồ ăn Việt Nam, đồăn Nhật Bản, đồ ăn Đài Long, đồ ăn Thái Lan. Về thiết kế của quán, mỗi quán ăn đều có vẻ khác biệt. Cócửa hàng được trang trí huy hoàng, có cửa hàng lại bình dân hóa, giá tiền cũng tùy từng quán, chỉ đi thămquan những quán ăn này cũng là một niềm vui.Dương Minh từng nghe thấy một câu nói trong Tv, đó là:"Đến Cửu Long thành, không thể không ăn"Có thể thấy các quán ăn vặt ở Cửu Long thành nổi tiếng như thế nào. Chẳng qua nói đến quán hàng đầuhiện nay thì chính là quán kia. Nhưng mấy hôm nay Lưu Duy Sơn bận tham gia các hội nghị nên không cóthời gian đi chơi."Chị Tiếu Tình, chị nhìn xem quán kia như thế nào? Quán Chu Ký trăm năm, thịt bò nướng tuyệt vời"Dương Minh chỉ vào tấm biển mà nói. Nhưng một lúc sau lại không nghe thấy Tiếu Tình trả lời, hắnkhông khỏi nghi hoặc nói:"Chị Tiếu Tình? Hả?"Dương Minh kỳ quái nhìn sang bên phía này. Nhưng lại đột nhiên phát hiện Tiếu Tình bên cạnh mìnhđang kinh ngạc nhìn một người đàn ông ở cách đó không xa. Trong mắt nàng có một tia căm hận, cả ngườiTiếu Tình không nhịn được mà run lên.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 259: Người Đáng GhétNgười đàn ông đó hiển nhiên cũng phát hiện Tiếu Tình. Đầu tiên là sửng sốt, chẳng qua ngay lập tứckhông sao cả đi tới, dùng ánh mắt không hề kiêng nể nhìn Tiếu Tình từ trên xuống dưới, sau đó không tinhỏi:"Tình Tình? Là em?""Tống. Tống Hàng?"Tiếu Tình cứng ngắc gọi cái tên này. Người đàn ông này nàng rất quen, chẳng qua lúc này hắn lại vôcùng xa lạ."Tình Tình, thật không ngờ được lại có thể gặp em ở đây"Tống Hàng vừa cười vừa nói nhưng trong lòng lại rất khó chịu:"*** vưu vật đó, ông lúc trước sao không chơi con bé đó chứ?"Nhìn thấy Dương Minh bên cạnh nàng, trong lòng càng thêm tức."Tống Hàng, anh gọi tôi là Tiếu Tình đi. Anh gọi Tình Tình, tôi cảm thấy không tự nhiên"Tiếu Tình hít một hơi, tâm trạng cũng dần dần bình tĩnh."Ha ha, không có gì, xin lỗi, thói quen cũ"Tống Hàng cười nói:"Tình. Tiếu Tình, chúng ta đã bảy năm không gặp rồi nhỉ?""Tôi không tính"Tiếu Tình lạnh nhạt nói."Ha ha"Tống Hàng nghe xong có chút xấu hổ, chẳng qua chỉ trong nháy mắt hắn đã mỉm cười hỏi:"Tiếu Tình, bây giờ em tốt không?""Tôi có lúc nào không tốt"Tiếu Tình lạnh lùng nói."Anh không có ý đó. Ha ha, nhiều năm không gặp, quan tâm chút mà thôi"Tống Hàng bây giờ đã không phải thằng nhóc ngu ngốc mới ra trường năm đó. Nhiều năm lăn lộnthương trường làm cho hắn đang thầm nghĩ làm thế nào để lừa được Tiếu Tình lên giường:"Xe anh ở bên kia, hay là chúng ta tìm một chỗ ôn chuyện xưa?""Không được, tôi còn có việc"Tiếu Tình nhíu mày nói.Dương Minh nghe hai người nói chuyện cảm thấy rất khó hiểu. Hắn hiểu hai người này trước kia đã cóquan hệ. Xem ra thằng Tống Hàng này là bạn trai cũ của Tiếu Tình, không biết vì nguyên nhân gì mà haingười chia tay. Hơn nữa xem ra Tiếu Tình rất căm ghét Tống Hàng."Khụ khụ"Dương Minh ho khan hai tiếng. Hắn nhìn ra Tiếu Tình không muốn dây dưa với Tống Hàng, nên nhắcnhở cho thằng Tống Hàng kia biết điều."Ồ?"Tống Hàng nghe thấy Dương Minh ho khan, lúc này mới giả vờ thấy có Dương Minh, nói:"Người này là?""Tôi là."Dương Minh vừa định mở miệng, không ngờ rằng Tiếu Tình đã ôm tay trái hắn, sau đó nói:"Đây là Dương Minh, bạn trai tôi"Dương Minh có chút kinh ngạc nhưng hiểu ý của Tiếu Tình, vì vậy rất tự nhiên nói:"Chào anh""A? Chào cậu?"Tống Hàng nhíu mày, hắn tuyệt đối không tin Dương Minh là bạn trai của Tiếu Tình. Vừa nãy hai ngườimặc dù đi cùng nhau nhưng động tác và vẻ mặt không hề thân mật, có lẽ chỉ là bạn bè bình thường? Nhưvậy hành động của Tiếu Tình cho thấy cô ta còn tức mình? Nói cách khác trong lòng cô ta còn có mình? Ýdâm bắt đầu dấy lên trong lòng Tống Hàng."Nếu là bạn trai của Tiếu Tình, vậy chúng ta tìm một chỗ nào đó nói chuyện đi"Tống Hàng đề nghị."Cảm ơn ý tốt của anh Tống, tôi và bạn gái mình muốn đi ăn cơm, không làm phiền"Dương Minh lạnh nhạt nói."Sao lại phiền chứ. Ăn cơm à? Như vậy đi, tôi mời khách, chúng ta tìm một quán nào đó ăn"Tống Hàng nói."Không cần. Chúng ta thấy thịt bò nướng rất ngon, chuẩn bị đi ăn"Dương Minh từ chối."Thịt bò nướng? Mấy quán vỉa hè này rất bản. Nghe nói trong canh thịt bò của bọn họ có cả gián, bẩnchết đi được"Tống Hàng lắc đầu nói:"Mấy món đồ ăn vặt giá rẻ này chỉ có người nghèo mới ăn"Dương Minh hiển nhiên nghe ra ý của đối phương. Hắn đang châm chọc mình là người nghèo. Chẳngqua Dương Minh cũng không chấp nhặt gì hắn. Thằng ngu mới đi giải thích với hắn.Chẳng qua lời này lại khiến cho Tiếu Tình mất hứng, lắc đầu nói với Dương Minh:"Dương Minh, mình đi thôi?""Tình Tình đợi đã."Tống Hàng thấy Tiếu Tình phải đi, vội vàng giữ lại:"Tiếu Tình, em đến Hồng Công làm gì? Số điện thoại của em là bao nhiêu?""Tống Hàng, tôi và anh đã không còn quan hệ, anh đừng có như vậy được không?"Tiếu Tình rốt cuộc không nhịn được mà nói."Tình Tình, anh biết em rất hận anh. Nhưng thực ra năm đó anh rất. sau đó anh hối hận"Tống Hàng vội vàng nói."Anh Tống, xin anh tự trọng cho. Bạn gái tôi đã nói, mời anh đừng gọi cô ấy là Tình Tình. Hơn nữachuyện trước kia đã là quá khứ, tôi nghĩ anh không nên nhắc lại"Dương Minh đưa tay chặn Tống Hàng, lạnh lùng nói."Thằng ranh"Tống Hàng bị Dương Minh nói thế rất mất mặt, chỉ vào Dương Minh lớn tiếng nói:"Mày biết tao là ai không? Dám nói với tao như vậy à? Có tin tao cho mày chết được không?""A, tôi không tin?"Dương Minh khinh thường nhìn Tống Hàng. Xem ra thằng Tống Hàng này có tâm cơ không sâu, làmviệc rất dễ xúc động, nhất định không phải người quá lợi hại. Có lẽ chỉ là kẻ cậy thế, tự cho mình là" ngưu". Xã hội bây giờ thật lạ. Rất nhiều người có quyền thế luôn im lặng không thể hiện. Mày đã bao giờ gặpqua một người giàu có thực sự và có quyền thế ngập trời suốt ngày chỉ vào người khác nói:"Mày biết tao là ai không? Có tin tao cho mày chết không?"Mà mấy thằng kiêu ngạo hơn phân nửa đều là ỷ thế hiếp người. Chẳng qua hồ ly là loài vật không phảingười.Tống Hàng bây giờ cũng là như vậy. Dương Minh đúng là đáng thương thay cho hắn."Tình Tình, đừng cho anh không biết. Thằng ranh này không phải bạn trai em. Em cho rằng anh khôngthấy sao?"Tống Hàng lớn tiếng nói:"Tình Tình, anh biết trong lòng em vẫn còn có anh. Em làm như vậy chỉ là vì làm anh tức thôi""Anh quá ghê tởm, đừng tự tưởng"Tiếu Tình nhích lại gần Dương Minh."Tình Tình, thực ra anh vẫn không thể quên em. Tình Tình, anh biết em cũng như anh."Tống Hàng vừa nói, vừa định cầm lấy tay Tiếu Tình."Mời anh tự trọng cho. Tống Hàng, chúng ta đã không còn quan hệ gì"Tiếu Tình cắt ngang lời Tống Hàng, lạnh lùng:"Anh bây giờ đối với tôi mà nói chỉ là một kẻ xa lạ""Anh nghe thấy bạn gái tôi nói chưa? Tốt nhất anh hãy rời đi, nếu không chúng tôi sẽ báo cảnh sát"Dương Minh nhìn Tống Hàng, cảnh cáo."Mẹ mày biết gì mà xen vào chuyện của ông?"Tống Hàng tức tối:"Đây không phải chuyện của mày, mày biết điều đừng chó mõm vào, nếu không tao cho mày đẹp mắt"Dương Minh cắn răng, chẳng qua vẫn nhịn được. Đây là khu sầm uất ở Hồng Công, ra bên ngoài hắnkhông muốn có phiền phức. Mặc dù xảy ra chuyện thì Lưu Duy Sơn có thể dựa vào ảnh hưởng xã hội màxử lý được. Chẳng qua Dương Minh không muốn làm ông gặp phiền phức. Nếu không thằng tập đoàn nàyđã rụng răng, đâu còn đứng đó mà sủa chứ?"Dương Minh, chúng ta báo cảnh sát"Tiếu Tình nhìn Tống Hàng, nói với Dương Minh."Mẹ kiếp"Tống Hàng chửi một câu:"Thằng chó, bọn mày được đó. Tình Tình, tôi xem như nhìn lầm cô. Chẳng qua cô đừng đắc ý, cô đừngcho là tôi không biết. Cô là kẻ không ai muốn, cô tưởng rằng thằng chó này là bạn trai giả của cô, tôi khôngnhìn ra sao? Tôi đáng thương cho thằng nào định yêu cô. Cô ****. Hừ, chúng ta đi"Thấy Tiếu Tình tuyệt tình, Tống Hàng cũng trở mặt ngày. Người chết để tiếng, ngựa chết để da. TốngHàng không nghĩ gì hết, bị Tiếu Tình từ chối hiển nhiên phải tìm cách lấy lại mặt mũi."Anh."Lời Tống Hàng chạm vào nỗi đau của Tiếu Tình. Nàng tức giận đến độ mặt trắng bệch, chỉ vào TốngHàng không nói thành lời."Chị Tiếu Tình"Dương Minh thấy Tiếu Tình lảo đảo muốn ngã, vội vàng đỡ lấy nàng. Chẳng qua hắn nhìn Tống Hàngvới ánh mắt hung ác."Hừ"Tống Hàng hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi. Đột nhiên quay đầu lại nói với Dương Minh:"Mày cẩn thận đó, cơ thể bạn gái mày có vấn đề"Có vấn đề? Dương Minh không suy nghĩ nhiều, nghĩ rằng Tiếu Tình sắp ngất. Dương Minh bây giờ thậtmuốn giết Tống Hàng, chẳng qua đang đỡ Tiếu Tình nên chỉ có thể nhìn Tống Hàng nghênh ngang rời đi."Chị Tiếu Tình, chị không sao chứ?"Dương Minh quan tâm hỏi."Đỡ chị. đến lề đường."Giọng Tiếu Tình run run."Vâng, chị"Dương Minh đỡ nàng, dẫn nàng đi lên các bậc thang ven đường, đỡ nàng ngồi xuống. Sau đó hắn đỡ lấylưng nàng, không dám lơi lỏng.Một lúc sau Tiếu Tình mới thở phào nhẹ nhõm:"Cảm ơn em. Dương Minh, chị không sao rồi." Chị Tiếu Tình, người vừa nãy." Dương Minh tò mò hỏi." Đừng nhắc đến người đó" Mặt Tiếu Tình sa sầm lại: "Đi, Dương Minh, đi uống rượu với chị"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 260: Nỗi Hận Của Tiếu TìnhDương Minh gật đầu, đỡ Tiếu Tình dậy. Nhưng Tiếu Tình lại lắc đầu nói với hắn:"Không có gì đâu, chị có thể tự đi"Dương Minh biết tâm trạng nàng đang không ổn định, vì vậy đưa tay ra vẫy một xe taxi ở bên đường.Sau khi để Tiếu Tình vào xe, rồi ngồi ở bên cạnh nàng, đóng cửa xe lại. Dương Minh liền nói với láixe:"Phiền anh tìm một quán bar có hoàn cảnh tốt tốt chút""Ok, không vấn đề gì"Lái xe gật đầu đáp, trong lòng không cho là đúng. Đã đến quán bar thì cần gì hoàn cảnh tốt? Như vậychỉ có thể tìm một quán hơi lớn lớn chút.Xe đi đến một quán tên Lam Tọa cách Cửu Long thành không xa. Dương Minh thấy quy mô cũng được,có lẽ không có đám lưu manh đến quấy rầy, liền gật đầu trả tiền xe.Hồng Công đã về Trung Quốc được hơn mười năm, nhân dân tệ đã là tiền lưu thông hàng ngày. Cho nênlái xe không ý kiến gì với việc Dương Minh trả bằng nhân dân tệ, lấy tiền lẻ trả lại. Dương Minh lại xuatay nói:"Quên đi, số còn lại cho anh"Ra ngoài không nên quá chi li.Cùng Tiếu Tình xuống xe, vào quán bar. Quán rượu này thoạt nhìn cũng quy củ, có bãi đỗ xe, ở cửa còncó bảo vệ tuần tra."Tìm một vị trí yên tĩnh cho chúng tôi"Dương Minh nói với nhân viên phục vụ.Nhân viên phục vụ vừa định mở miệng nói thì lại nghe Tiếu Tình nói:"Không cần, chúng tôi ngồi ở quầy bar"Nhân viên phục vụ không biết làm gì, chần chờ nhìn Dương Minh, thấy Dương Minh gật đầu liền nói:"Mời đi bên này, quầy bar ở đằng này"Dương Minh nhìn thoáng qua quầy bar bên kia, hơi nhíu mày.Xem ra trong quán bar này cũng là cá rồng đều có. Bên kia có mấy đôi nam nữ rõ ràng là không ra gì,đang tán tỉnh nhau. Nếu như một mình Dương Minh đến thì không có việc gì phải sợ. Nhưng hôm nay mangtheo Tiếu Tình xinh đẹp như vậy, kiểu gì cũng có thằng đui mù trêu chọc.Lúc ở Tùng Giang, Dương Minh và Lý Cường Binh hay đi uống rượu. Chẳng qua khi ấy Dương Minh làđịa đầu xà của cả vùng, không có mấy thằng dám quấy rầy bọn họ. Cho nên Dương Minh cho đến giờ chưahề kiêng kị một ai.Tiếu Tình trước đây hiển nhiên không đến quán bar nên không quen thuộc về nơi này. Mặc dù biết cáigì đó ở quầy bar nhưng tất cả chỉ là xem trong phim."Hai người uống gì?"Dương Minh mang theo Tiếu Tình ngồi ở một góc hơi khuất, ở chỗ này không quá bắt mắt. Hy vọngkhông có thằng đui mù."Một chai Rona"Dương Minh còn chưa ăn gì, bụng đang đói. Nếu chị nuôi muốn uống rượu, hắn không thể không chonàng thể diện. Chẳng qua bụng đói mà uống rượu mạnh sẽ rất khó chịu. Cho nên Dương Minh gọi rượu nhẹ(Bia)"A."Tiếu Tình trước kia không đến quán bar nên chỉ biết có rượu vang và bia mà thôi. Bình thường ngườiđến quán bar đều uống một loại rượu cố định, cho nên ở đây không có bảng giá hay thực đơn, Tiếu Tìnhcũng không biết nói mình uống gì."Lấy một cốc Bách lợi điềm lạnh cho cô ấy"Dương Minh nói với nhân viên phục vụ."Được ạ, một cốc Bách lợi điềm lạnh, đợi chút"nhân viên phục vụ gật đầu, sau đó đi nói với nhân viên pha chế, hơn nữa cũng lấy từ trong tủ lạnh mộtchai Rona ra đưa cho Dương Minh."Bách lợi điềm là cái gì?"Tiếu Tình tò mò hỏi."Là một loại rượu ngọt, có mùa thơm của sữa, rượu không quá nặng, thích hợp với các cô gái"Dương Minh giải thích."Ồ"Tiếu Tình không hiểu cho lắm, gật đầu.Rất nhanh, cốc Bách lợi điềm của Tiếu Tình đã được mang ra. Tiếu Tình cầm cốc, tò mò như một đứatrẻ đưa lên miệng nhấp thử. Dương Minh thấy thế không khỏi buồn cười. Đừng nhìn nàng đã ba mươi tuổinhưng có nhiều mặt không khác gì đứa trẻ."Ừ, thật dễ uống"Tiếu Tình gật đầu, bắt đầu uống một ngụm lớn, rất nhanh nàng đã uống hết."Uống từ từ thôi"Dương Minh cười nói."Thứ này uống dễ và ngon, nhưng uống không say hả"Tiếu Tình nhíu mày, sau đó bá đạo đoạt lấy chai Rona mà Dương Minh mới uống hết nửa:"Uống thử cái này"Nhìn cái miệng nhỏ nhắn và gợi cảm của Tiếu Tình ngậm miệng chai, Dương Minh cảm thấy ngứa ngáytrong người, đây là hôn gián tiếp phải không?Tâm trạng Tiếu Tình lúc này đang rất kém, có thể nói là rất kém.Tiếu Tình không mấy khi uống rượu, nửa chai Rona vào bụng nàng hơi say vẫy vẫy tay với nhân viênphục vụ:"Hai chai Rona nữa""Được, chờ chút"nhân viên phục vụ lập tức mang hai chai Rona tới, mở ra. Tiếu Tình lại cầm một chai mà uống.Dương Minh nhìn thấy lắc đầu nhưng không có ngăn cản. Hắn biết Tiếu Tình và thằng Tống Hàng kianhất định có chuyện cũ không muốn ai biết. Nếu nàng muốn phát tiết vậy cứ để mặc nàng đi.Vài chai bia vào bụng, ánh mắt nàng bắt đầu trở nên mơ hồ.Nàng hận Tống Hàng. Chuyện vốn đã trôi qua bảy năm, trên cơ bản Tiếu Tình đã quên Tống Hàng.Nhưng hôm nay Tống Hàng một lần nữa xuất hiện trước mặt nàng. Nhất là thấy bộ mặt ghê tởm của hắn, vànghe những lời dơ bẩn của hắn, trong lòng Tiếu Tình dâng lên ngọn lửa căm thù.Chuyện năm đó thật đáng ghê tởm, làm cho Tiếu Tình đau lòng đến cùng cực. Nàng muốn thổ lộ, nhấtđịnh phải thổ lộ vết sẹo và cừu hận trong lòng mình."Chị Tiếu Tình, đừng uống gấp như vậy. Chúng ta còn chưa ăn tối, chị uống vậy sẽ rất hại dạ dày"Dương Minh nhìn Tiếu Tình như vậy không khỏi đau lòng. Sớm biết như vậy hắn đã đánh cho thằngTống Hàng kia đến bố mẹ nó cũng không nhận ra.Tiếu Tình lắc đầu, khổ sở nói:"Chị không sao, cảm ơn em Dương Minh""Cảm ơn gì chứ. Chị là chị nuôi của em, quan tâm chị là đúng mà"Dương Minh ngoài miệng nói như vậy nhưng thấy ánh mắt mê ly của nàng, trong lòng không khỏi thầmnghĩ, nếu có thể chị" nuôi"như vậy thì tốt quá."Đúng thế. Trên thế giới này chỉ có người thân mới quan tâm đến mình nhất. Không có người yêu nhaumãi mãi, chỉ có người thân mãi bên mình"Tiếu Tình cười khổ nói:"Dương Minh, em sau này có cần chị không?""Sao có thể chứ, chị Tiếu Tình, chị là chị nuôi của em cả đời"trong lòng Dương Minh lại nói nếu có thể là chị" nuôi"cả đời thì tốt quá.Dương Minh mặc dù cố làm cho đầu óc tỉnh táo, nhưng Tiếu Tình lại cứ cụng ly với hắn. Dương Minhkhông khỏi cười khổ. Đây là quán bar, nếu mình uống say, không biết chừng sẽ có nguy hiểm. Cho nênDương Minh không thể không giữ một tia cảnh giác, mặc dù đầu đã hơi choáng váng.Mới nghĩ đến chị" nuôi", điều này chứng minh hắn đã hơi say. Nếu không Dương Minh mặc dù có chút háo sắc nhưng bìnhthường sẽ không có suy nghĩ xấu xa như vậy."Nào, Dương Minh, cụng ly với chị"Tiếu Tình lại giơ một chai Rona lên, nói."Được, cụng ly"Dương Minh không còn cách nào khác đành phải giơ chai trong tay lên."Dương Minh, em có muốn biết tên Tống Hàng kia là ai không?"Tiếu Tình mơ mơ màng màng nói."Chị Tiếu Tình, nếu chị không muốn nói thì đừng nói"Dương Minh cũng không phải kẻ thích để ý đến chuyện riêng tư của người khác. Ai cũng có bí mật,ngay cả chuyện giữa hắn và Tô Nhã, Dương Minh cũng không muốn nhắc với bất cứ ai.Nhưng hình như Tiếu Tình không nghe thấy lời Dương Minh nói, tự mình nói:"Tống Hàng là bạn trai hồi đại học của chị"Điều này Dương Minh đã đoán ra. Chẳng qua thấy Tiếu Tình bây giờ, Dương Minh lập tức hiểu ra, tâmtrạng Tiếu Tình lúc này rất không tốt. Nàng muốn thổ lộ hết với ai đó, nếu không sẽ rất khó chịu. Vì vậyhắn liền làm người lắng nghe, không nói gì, lẳng lặng nghe Tiếu Tình nói."Chị và hắn năm đó là sinh viên của trường đại học công nghiệp Tùng Giang, đều học khoa công nghê.Trong một lần nhà trường tổ chức thi máy tính, hai chúng ta gặp nhau. Đó là tình cảm rất hồn nhiên. DươngMinh, em cũng biết vào những năm đó rất bảo thủ. Cho nên chị và hắn đến tận trước khi kết hôn cũng khôngcó quan hệ ***"Nói đến đây Tiếu Tình nhìn Lôi Mông đầy quyến rũ:"Không giống em và Lam Lăng, nhỏ như vậy mà đã ngủ với nhau"Dương Minh nghe xong toát mồ hôi, chị đang nói chuyện của mình thì nói đi, sao lại kéo tôi vào làmgì? Hắn có chút xấu hổ nói:"Mỗi thời kỳ có một chính sách mà"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 261: Chú Rể Đột Nhiên Biến Mất Trong Hôn Lễ"Chuyện rất thuận lợi, sau khi tốt nghiệp chị ở lại trường làm giảng viên. Anh ấy đến Hồng Công làmcho một công ty máy tính lớn. Bọn chị đều có mục đích công việc của mình, là một đôi mà bạn học vô cùnghâm mộ. Tiếu Tình thở dài nói: "Sau đó bọn chị muốn kết hôn, đã đưa thiếp mời, đặt tiệc mời người thân và bạn bè. Trước khi kết hônmột ngày bọn chị đến ủy ban đăng ký đã kiểm tra trước một ngày. Nhưng bởi vì lần kiểm tra đó mà TốngHàng đã biến mất" Dương Minh có chút khó hiểu, chú rể sao lại biến mất chứ?" Kết quả kiểm tra của bệnh viện, chị. dậy thì không tốt. ảnh hưởng đến khả năng sinh sản" Tiếu Tình đã uống say, nếu không bình thường nhất định sẽ không nói những lời xấu hổ này ra vớiDương Minh: "Tống Hàng không biết nghe ai nói chị có số khắc chồng. Vì vậy đêm hôm đó đã đăng ký tham gia mộtkế hoạch tập huấn của công ty ở Hồng Công, từ đó về sau biến mất không thấy" Không thể sinh con và sát chồng có quan hệ gì với nhau? Đầu thằng Tống Hàng có vấn đề à? Học xongđại học mà còn mê tín như vậy? Dương Minh đầu óc choáng váng, không hiểu gì. Chẳng qua cũng khôngtiện mở miệng hỏi, đành phải tiếp tục ngồi im mà nghe." Hôm sau đã là ngày bọn chị kết hôn. Khách sạn, xe hoa đã chuẩn bị sẵn sàng, thiếp mời bạn bè cũng đãphát hết" Tiếu Tình nói đến đây rất kích động: "Dương Minh, em không biết hôm đó chị xấu hổ như thế nào. Đối mặt với nhiều bạn bè như vậy, chú rểlại đột nhiên biến mất, chị cũng không biết mình trải qua ngày đó như thế nào. Đối mặt với ánh mắt khácthường của khách mời, chị chẳng không thể không giải thích với bọn họ. Chị nói công ty Tống Hàng cóchuyện không thể tới, hôn lễ tạm thời hủy bỏ. Còn cần phải thương lượng với khách sạn hủy bữa tiệc. Nhàhắn ở nông thôn, tiệc mừng đám cưới đó đều là tiền tích cóp của chị, không ngờ rằng trước khi đi hắn cònmang theo tiền đám cưới. Không còn cách nào khác chị chỉ có thể vay tiền bồi thường cho khách sạn. Lưugiáo sư cũng chính là bố nuôi bây giờ cho chị mượn tiền trả cho khách sạn. Nếu không chị cũng không biếtlàm sao. Chẳng qua chị có thể nhận ra tin tức Tống Hàng biến mất đã được truyền đi trong khách mời. Bọnhọ nói đủ thứ, có người nói buổi kiểm tra trước khi cưới, chị không còn trinh cho nên Tống Hàng tức màrời đi. Thậm chí còn có người nói chị nhiễm bệnh. Lúc ấy nếu không phải bố nuôi khuyên chị, mẹ nuôikhông ngừng an ủi chị, chắc chị đã tự tử rồi. Chị không còn mặt mũi gặp người, mà Tống Hàng là kẻ gây ratất cả. Chị hận hắn đến chết, đó là kẻ lòng lang dạ sói. Nhưng không ngờ hôm nay còn nói chị trở lại vớihắn. Chị không biết không có nói tiếng người không? Chẳng lẽ hắn bây giờ không sợ chị khắc chết hắn sao?" Dương Minh mặc dù không rõ tại sao Tống Hàng lại nói Tiếu Tình khắc chết hắn, nhưng nhất định cónguyên nhân. Theo lời Tiếu Tình nói thời bọn họ mê tín cũng là chuyện bình thường. Sau đó thằng này đếnHồng Công, kiến thức và ánh mắt cũng mở rộng, không tin vào mấy loại sát chồng hay gì đó." Chị Tiếu Tình, người như vậy chị không việc gì phải hận, không đáng" Dương Minh lắc đầu: "Ít nhất chúng ta bây giờ không phải rất tốt sao? Chị có bố mẹ, còn có em là em nuôi, mất tình yêu, cótình cảm mà" " Ha ha" " Cẩn thận nghĩ thấy cũng đúng. Nếu không vì Tống Hàng, chị không thể tiếp xúc gần với bố mẹ như vậy,cũng không thể có được tình thân" Tiếu Tình nghe Dương Minh nói thế, tâm trạng cũng tốt hơn nhiều: "Hơn nữa chị bây giờ cũng đã nghĩ thông suốt, có đàn ông được lợi gì chứ? Đơn giản chỉ là vì có ngườibảo vệ mình. Kẻ bại hoại như Tống Hàng, mọi chuyện đều vì mình, ích kỷ, trông mong gì hắn bảo vệ chị?Hừ hừ." Tiếu Tình cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Hơn nữa chị bây giờ có một cậu em trai. Em sau này sẽ bảo vệ chị đúng không?" " Đó là chuyện đương nhiên. Không ai có thể tổn thương người thân của em, kể cả là chị, chị nuôi của em" Dương Minh gật đầu nói.Nhưng Dương Minh vừa dứt lời, đã có thằng đui mù không nể mặt hắn tới." Hắc hắc, cưng, uống rượu một mình buồn lắm, để anh uống cùng với nhé" Một thằng thanh niên tóc dài khoảng hơn hai mươi tuổi đi tới, đặt mông ngồi cạnh Tiếu Tình, khôngthèm nhìn Dương Minh.Tiếu Tình trước kia chưa đến quán bar, bình thường chỉ đi dạo phố mua sắm, đọc sách trong thư viện,nhiều nhất là đến khách sạn ăn cơm. Cho đến bây giờ chưa bao giờ nàng đến mấy nơi hỗn độn như thế này,trong lúc nhất thời không biết làm sao.Dương Minh trong lòng thầm mắng mười tám đời tổ tông của thằng này. Mẹ mày không có mắt à.Dương Minh nhìn thằng nhãi này, bực mình, tức giận nói: "Mày mù à? Mày nói ai một mình?" " Mẹ nó? Người đâu? Thằng chó nào đang nói thế?" Thằng thanh niên tóc dài này hiển nhiên không để Dương Minh vào mắt, ra vẻ kinh ngạc nhìn xungquanh: "À, thằng chó nào vừa nói thế" " Con mẹ mày đó" Dương Minh tiện tay nhét chai Rona đã cạn vào miệng thằng này, lạnh lùng: "Mày đó" " Ôô." Thằng thanh niên tóc dài trợn trừng mắt, không ngờ rằng Dương Minh dám ra tay. Hắn tức giận nhìnDương Minh nhưng không nói được lời nào." Cút" Dương Minh lạnh nhạt nói: "Tao vừa mới nói xong, không ai làm tổn thương chị tao. Mày liền đến thử, thích gì?" " Phi" Thằng này kéo cái chai từ trong miệng ra, chỉ vào Dương Minh nói: "Mày được đấy, mày chờ coi" Đối với mấy câu"Mày chờ" "Chúng ta đi". Dương Minh quá quen rồi, tập mãi thành quen." Chị Tiếu Tình, sao thế?" Thằng thanh niên tóc dài vừa đi, Dương Minh đột nhiên phát hiện Tiếu Tình đang nhìn mình đầy kinhngạc, mắt lóe lên." Dương Minh, sao em lại đối tốt với chị như vậy?" Tiếu Tình kích động nói.Đây cũng là đối tốt sao? Dương Minh thầm nghĩ chẳng qua chỉ là cho một thằng mắt mù một bài học màthôi. Nhưng thấy tâm trạng Tiếu Tình hôm nay không tốt, nên hắn nói: "Em đã nói sẽ bảo vệ chị mà" Tiếu Tình gật đầu không nói gì nữa, không biết đang nghĩ gì.Dương Minh vốn tưởng rằng thằng ranh đó chỉ là một thằng trẻ con gây sự mà thôi, câu"Mày chờ" cũng chỉ nói ra để đỡ mất mặt mà thôi. Nhưng không nghĩ rằng thằng này rất nhanh đã quay lại, phíasau còn một thằng ranh cao to.Thằng thanh niên tóc dài nhìn thấy Dương Minh, liền chỉ vào Dương Minh, nói với thằng cao to: "Lăng ca, vừa nãy chính là nó. Chính là thằng này dùng chai bia đánh em" " Ồ? Vậy mày có nói tên Nhị Lăng Tử của tao với nó không?" Thằng cao to nhíu mày nói." Em nói, sao em lại không nói chứ. Em nói mình là người của Lăng ca, nhưng thằng chó đó nói Lăng calà cái mẹ gì? Chỉ là một *** mà thôi" Thằng này trợn mắt nói dối.Dương Minh nghe xong không khỏi rợn người. Lời này mình muốn nói cũng không thể nói ra. Thằngranh tóc dài này thế mà cũng có thể nói ra được?Không ngờ rằng thằng ranh cao to Nhị Lăng Tử quả nhiên là Nhị Lăng Tử, không ngờ tin lời thằng tócdài. Chỉ tay vào Dương Minh nói: "Con mẹ mày, những lời này là *** mày nói?" " Tao cũng không có sở thích đặc biệt, thằng như mày thấy đã buồn nôn" Dương Minh không hề sợ đối phương, nhìn thằng này đã biết không có bản lĩnh." Mày nói gì? Tao *** cho mày mà mày buồn nôn? Hôm nay tao sẽ cho mày một cái" Nhị Lăng Tử tức giận nói." Gì?" Dương Minh sửng sốt, trời ạ, thằng này là gay à? Buồn nôn. Nhìn Nhị Lăng Tử đang lao về phía mình,Dương Minh nổi da gà: "Mày đừng tới đây" Nhị Lăng Tử nghe Dương Minh nói: "Mày đừng tới đây" còn tưởng Dương Minh sợ mình, không khỏi đắc ý, bước nhanh hơn.Dương Minh không muốn tiếp xúc với cơ thể đối phương, tiện tay cầm lấy một cái ghế, Nhị Lăng Tửkhông kịp tránh, cái ghế nện vào đầu hắn đến chảy máu." Quý khách, xin đừng làm hư hỏng đồ trong quán" nhân viên phục vụ thấy Dương Minh cầm ghế đập người, ghế biến hình, vội vàng khuyên can." Cầm lấy, coi như bồi thường" Dương Minh đưa tay vào túi rút ra một xấp tiền nhét vào trong tay nhân viên phục vụ: "Còn cả tiền rượu nữa" Nếu như đã bồi thường tiền, nhân viên phục vụ cũng không nói gì thêm, đứng ở một bên." Thằng ranh, hôm nay ông cho mày chết" Nhị Lăng Tử bị Dương Minh đập một cái, máu nóng dâng lên muốn liều mạng với Dương Minh. Hắnmặt mày hung ác lao vào Dương Minh.Tiếu Tình hoảng sợ, vội vàng nói: "Dương Minh cẩn thận" Dương Minh căn bản không coi đối phương vào đâu, nhấc chân đá vào bụng Nhị Lăng Tử. Thằng nàyquá kém, Dương Minh đối phó quả thực rất dễ dàng." Dừng tay." Một âm thanh đột nhiên vang lên.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 262: Suy Nghĩ Xấu Xa Của Dương Minh"Dừng tay. Ai gây chuyện ở đây"Một âm thanh vang lên, Dương Minh ngẩng đầu nhìn lên thấy một người đàn ông trung niên mặc đồ đenđi tới, vừa đi vừa quát. Bên cạnh hắn còn có hai người đàn ông rất cao lớn, ánh mắt sắc bén, vẻ mặtnghiêm túc. Dương Minh liếc mắt một cái là có thể nhận ra hai người này đã được huấn luyện nghiêm khắc,rất có thể là bộ đội xuất ngũ.Âm thanh trong quán bar trong nháy mắt dừng lại, đám khách uống rượu tránh ra lộ một con đường.Dương Minh không hề hoang mang ngồi cạnh quầy bar, trên mặt không chút ba động.Tiếu Tình ở bên cạnh lại rất sợ hãi, sợ đến độ nhích lại gần Dương Minh. Dương Minh nhân cơ hộinắm lấy tay nàng, khẽ véo hai cái ra vẻ an ủi. Hắn đã sớm muốn làm như vậy rồi."Vừa nãy ai gây chuyện?"người đàn ông mặc đồ đen nhìn thoáng qua nhân viên phục vụ đứng gần đó, hỏi."Là Nhị Lăng Tử phố đông và người khách kia"nhân viên phục vụ nói."Nhị Lăng Tử, mày giỏi đó? Có biết quy củ ở đây không? Không ngờ dám đến chỗ tao gây chuyện?"Người này hừ lạnh một tiếng nói:"Xem ra tay mày hơi dài nhỉ?""Ông Mã. tôi"Nhị Lăng Tử toát mồ hôi, đầu hắn đầy máu mà còn toát mồ hôi hột."Thuận Tử, Cương Tử, bắt hai thằng này lại, đưa vào phòng làm việc của tôi"người đàn ông trung niên nói với hai người bên cạnh."Vâng, ông Mã"Vừa nói, một trong hai người đã đi đến cạnh Nhị Lăng Tử. Nhị Lăng Tử không dám phản kháng, cúiđầu, có chút đau khổ đứng chờ ở đó.Mà thằng Thuận Tử lại đi về phía Dương Minh. Chưa đi đến trước người Dương Minh đã thấy hắn lạnhnhạt nói:"Ông Mã hả? Là đàn em thằng Nhị Lăng Tử trêu chọc bọn tôi trước. Mà chúng tôi là khách ở đây. Nhânviên phục vụ ở đây có thể làm chứng. Tôi không biết ông bây giờ muốn làm gì?""Gây chuyện ở đây, hừ, đến phòng tôi rồi giải thích"Người này không nhịn được nói."Nếu tôi không đi thì sao?"Dương Minh lạnh nhạt nói."Không đi? Điều này chỉ sợ không phải do mày"Thuận Tử cười lạnh nói."Ha ha, mày có thể thử"Dương Minh không coi hắn vào mắt, cầm chiếc cốc Bách lợi điềm mà Tiếu Tình đã uống hết lên, lắclắc, đập một góc.Thuận Tử thấy Dương Minh không thèm để ý với mình, không khỏi tức giận. Đưa tay ra bắt DươngMinh. Nhưng không đợi hắn phản ứng xem có chuyện gì, thân hình Dương Minh không biết từ lúc nào đã raphía sau hắn. Thuận Tử cảm thấy gáy mát lạnh, trong lòng không khỏi kinh hãi, không dám có động tác gì.Dương Minh một tay túm tóc Thuận Tử, một tay đè mảnh vỡ chiếc cốc vào cổ Thuận Tử, lạnh lùng nói:"Nếu tao muốn giết mày thì bây giờ mày đã chết rồi"Thuận Tử hoảng sợ, người đàn ông trung niên càng hoảng sợ hơn. Thuận Tử và Cương Tử là cao thủmà hắn phải mất nhiều tiền mới thuê được từ công ty vệ sĩ. Thân thủ khác hẳn đám xã hội đen bình thường.bọn họ đều là lính đánh thuê xuất ngũ, kinh nghiệm trận mạc đầy mình. Không ngờ dưới tay người thanhniên kia lại không chịu nổi một chiêu."Tao bây giờ đi được chưa?"Dương Minh nhìn người đàn ông trung niên mỉm cười hỏi."Mày là ai"Người này kinh hãi nói."Lúc này nhân viên phục vụ là người mới nhắc nhở Dương Minh không nên làm hư hỏng đồ trong quán,chạy đến bên cạnh Mã, nhỏ giọng nói: "Người này mới dùng nhân dân tệ" " Gì?" Mã rùng mình, lập tức hỏi: "Mày từ đại lục tới?" Dương Minh gật đầu, hỏi lại: "Có vấn đề gì sao?" " Không có gì, mày nếu đã không biết quy định nơi này vậy thì bỏ qua. Tao nể mặt mày lần này, mày cóthể đi" Mã hít vào một hơi thật sâu nói.Sau năm chín bẩy, đại lục và Hồng Công đã qua lại nhiều hơn trước. Hồng Công cũng thường xuyênxuất hiện những người tài giỏi ở đại lục. Mà thấy thân thủ của Dương Minh, người này không khỏi nghĩ đếnhai chữ"Đặc công" Nghĩ đến đây hắn không khỏi toát mồ hôi lạnh. Người như vậy hắn không thể trêu chọc, cho dù tốn rấtnhiều công sức bắt được Dương Minh, hậu quả cũng không thể tưởng tượng được.Đồng bọn Dương Minh phát hiện hắn biến mất, không đến tìm mình sao? Đến lúc đó dù là ai cũngkhông đỡ được cho mình. Cho nên Mã lập tức có lựa chọn sáng suốt, để hai người Dương Minh rời đi." Được, cảm ơn ông, ông Mã, tôi nợ ông một ân tình" Dương Minh bỏ Thuận Tử ra, sau đó nắm tay Tiếu Tình, bình tĩnh ra khỏi quán bar." Ông Mã, Nhị Lăng Tử thì sao?" Cương Tử hỏi." Vứtxuống sông Hoàng Phố cho cá" Mã lạnh lùng nói rồi xoay người lên tầng. Thực ra là do hắn phức tạp hóa thân phận của Dương Minh,nhưng bởi vì như vậy nên hắn mới sống sót.Thực lực của Dương Minh bây giờ Thuận Tử và Cương Tử có thể lưu lại được sao? Đến lúc đó chẳngnhững gà bay trứng vỡ, quán bar này cũng đừng mong còn tồn tại.Sau khi ra khỏi quán bar, Dương Minh thở dài một hơi. Tên Mã đó coi như nể mặt nhau. Nếu không hắndù có thể thoát thân nhưng cũng mất công mất sức." Vừa rồi thật sợ quá" Tiếu Tình lè lưỡi như một đứa trẻ." Biết nguy hiểm rồi sao? Sau này đừng đến mấy chỗ như quán bar" Dương Minh lắc đầu. Hồng nhan họa thủy, nếu một mình hắn đến quán bar, thằng thanh niên tóc dàikia cho dù ăn no rửng mỡ cũng không đến gây chuyện." Em đi theo chị không phải là được sao" Tiếu Tình mơ mơ màng màng nói, cả người dựa vào Dương Minh.Tôi xin chị, đây không phải chị làm tôi phải phạm tội sao? Dương Minh cảm nhận được bộ ngực đầyđặn của nàng.Phát dục không tốt? Đây là phát dục không tốt sao? Dương Minh nhìn vóc người ma quỷ của Tiếu Tình,máu mũi sắp trào ra. Không biết thằng bác sĩ năm đó sao lại có kết luận như vậy.Chẳng qua Dương Minh cũng biết là do Tiếu Tình say. Không khí trong quán rượu vừa nãy quá khẩntrương nên Tiếu Tình còn duy trì được tỉnh táo một chút. Nhưng bây giờ đã không có chuyện gì, nàng thảlỏng bản thân nên bắt đầu hơi say say.Dương Minh ôm Tiếu Tình, bắt một chiếc xe taxi: "Đến khách sạn Chúng Đại" Lái xe nhìn Dương Minh và Tiếu Tình, cười ám muội: "Ok. Không vấn đề gì" Dương Minh thấy vẻ mặt của đối phương chỉ có thể cười khổ. Ở tình huống bình thường, ôm một cô gáitừ trong quán rượu đi ra, cho dù mình nói không có gì thì cũng không ai tin. Nhất là lại biết mình muốn đếnkhách sạn.Tiếu Tình cũng không để ý nhiều như vậy, dựa vào người Dương Minh, nhắm mắt lại, cơn buồn ngủ ậptới.Đến cửa khách sạn, Dương Minh trả tiền xe, cẩn thận bế Tiếu Tình xuống. Tiếu Tình mặc dù là ngườitrưởng thành nhưng cũng không nặng. Dương Minh ôm nàng không có gì là khó cả.Vừa vào khách sảnh, có một nhân viên phục vụ ra đón: "Anh Dương, anh đã về" Dương Minh gật đầu."Có cần giúp không?" nhân viên phục vụ hỏi tiếp." Không cần, à đúng, phiền anh ấn cửa thang máy cho tôi" Dương Minh vừa nói vừa đi về phía thang máy." Không có gì, anh Dương" nhân viên phục vụ giúp Dương Minh ấn cửa thang máy, sau đó lại ấn tầng hai hai, sau đó bước nhanhra khỏi thang máy.Dương Minh mỉm cười với hắn ra vẻ cảm ơn.Nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn mười một giờ, bố mẹ nuôi có lẽ đã ngủ." Chị Tiếu Tình, thẻ phòng chị đâu?" Đi đến cửa phòng Tiếu Tình, Dương Minh hỏi nàng.Dương Minh đợi một lát nhưng không thấy nàng trả lời. Dương Minh cười khổ nhìn Tiếu Tình đang ngủ,hai tay bá lấy cổ mình. Hắn thầm nghĩ xem ra mình phải tự tay hành động vậy." Chị Tiếu Tình, em không cố ý chiếm tiện nghi của chị đâu. Em tìm thẻ phòng chị đó" Dương Minh lẩm bẩm một câu lừa mình dối người, bàn tay bắt đầu lục lọi trên người nàng." Dương Minh. em thật xấu, không ngờ dám chiếm tiện nghi của chị?" Tiếu Tình đột nhiên mơ mơ hồ hồ nói một câu làm Dương Minh hoảng sợ.Đưa tay ra, dừng ở trong túi quần sau của nàng, có chút xấu hổ nói: "Chị Tiếu Tình, em đang tìm thẻ phòng mà." " Ồ. vậy em kiếm đi." Không biết Tiếu Tình có nghe ra không, không ngờ lại đáp lại như vậy.Dương Minh không khỏi hí hửng, Tiếu Tình nói như vậy có phải là cho phép mình chiếm tiện nghi củachị? Dương Minh hết sức xấu xa nghĩ như vậy, đưa tay vào túi quần của nàng, không nhịn được mà véo haicái lên bờ mông đầy đặn.Không được. Mình không thể bị dụ dỗ. Chị Tiếu Tình đang say, nói mơ hồ sao có thể coi là thật?Dương Minh cắn răng một cái, rút tay ra, cầm lấy thẻ phòng, mở cửa ra, ôm Tiếu Tình đi đến cạnh giường,cẩn thận đặt nàng lên đó.
